https://www.shixiseng.com/intern/inn_cxtyl5u2jejf	公主坟房产置业储备店经理	250-500	北京	本科	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，加入我们团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起成长，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ygl9nxca6aqq	往届生运营实习管培生	300-500	北京	本科	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，加入我们大家庭，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起努力，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_52ad4ffqxh4s	商品运营（英文站）	150-200	北京	本科	5	9	1、 主要负责平台（英文站）商品的引入、管理、优化。2、 吸取竞品网站优点，从商品维度改善网站用户体验。3、 对于运营端的网站产品进行评估，推动系统的优化、迭代。4、 其他与商品相关的运营类工作承接、业务管理。任职要求：1、 专业语言：2名英语。2、 认真负责，有耐心，善于发现问题，善于总结，承压力强。3、 工作时间：全职，实习期至少3个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uhyizpgmdjcc	海淀学区房运营岗位	200-250	北京	本科	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，加入我们团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起成长，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gc3u0mj7e0jz	链家运营置业经纪人	200-250	北京	不限	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区阜成路 位于西钓鱼台地铁口附近，我携手店面12位伙伴期待您的到来，加入我们大家庭，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家阜成路商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_busm2en7zun3	SEO搜索引擎优化专员	200-250	上海	本科	3	6	托你的福是一家专注于托福备考的互联网教育科技公司，目前正在迅猛发展中~0202我们致力于提高目标考试成绩，但不愿做和千千万万教育机构同质化的事――老师上课、学生听讲。托你的福希望成为一家将学习流程和科技力量充分结合的公司，对学生的学习效率和结果产生质的提高。02托你的福有完善的产品，有健康的现金流，也有外部投资的支持，目前是一家增长很快的创业公司。我们位于上海市繁华地区，办公楼内的邻居多为知名教育品牌，氛围很好。02我们的教研团队均为行业内资深一线教师，运营团队是一群充满活力的年轻人。扁平化管理、开放自由的环境，每天和超棒的同事一起工作，成长空间大，欢迎不甘成为一颗小小螺丝钉的你。02志同道合的你在哪里呢？超好的leader，超nice的同事都在等待你的加入哦~~~ 快戳下面加入我们吧！********************职位描述：1、对百度搜索结果进行排名优化，对优化过程进行跟踪，及时改进优化方法；2、制定网站SEO优化方案及策略，实施方案并跟踪分析，提高网站排名和流量； 3、对接搜索引擎营销渠道，对渠道投放效果进行监控。职位要求：1、了解SEO的原理和策略 , 如有SEO实际操作经验（百度优化优先）； 2、了解网络推广的常用方法，熟悉各种SEO推广手段，对各项关键指标持续敏感 ； 3、对网络营销具有良好的理解能力，责任心强、良好的吃苦耐劳精神。招聘说明：1、没有SEO实际操作经验者请勿投递；2、底薪200/天＋绩效，根据实际工作表现进行调薪，超800扣税，按月发放；3、每周至少到岗3天，连续实习3个月以上优先；4、接受暑期实习。加入托你的福，你将获得：1、优越的薪酬福利（工作做得好，加薪少不了）2、快速的成长发展机会（单独负责项目，成长速度up up up）3、良好的工作环境（超好的工作氛围，与高颜值、超nice的同事们一起成长）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f5rflym6lktf	专业资料编辑助理	100-150	武汉	硕士	3	4	【职位】电子书编辑。【要求】大四保研生、已确定考上研的、在读研究生。【专业】专业不限。【职责】整理或编辑相关专业课和公共课的资料及图书。【地点】中科开物大厦1902【时间】上午8：30~12:00，下午13:30~18:00，根据自己时间选择上班时间，上班时间可选择上午或下午或一整天，累计工作制，每周不规定上班天数，累计8小时算一天，26天算一个月，要求至少做满一个月，每月涨三百，工资面谈，至少3000/月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iw5qkeiz81hj	财会类资料编辑实习	120-180	武汉	本科	1	4	【职位】财会类电子书编辑。【要求】大四保研生、已确定考上研的、在读研究生。【专业】财政、会计、税务、资产评估、财务管理等。【职责】整理或编辑相关专业课的资料及图书。【时间】根据自己时间选择上班时间，上班时间可选择上午8：30-12:00或下午13:30-18:00或一整天，累计8小时计为一天，累计26天为一个月。每周不规定上班天数，一年365天任何一天均可来上班，要求离职前至少工作满26天，具体工作时间面试时可再协商。【待遇】1.每天130元左右或更高；2.每次至少涨工资300元左右或更高；3.人才推荐奖；4.提供实习证明；5.外出旅行；6.节日活动物品等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uhuiqck0ydhw	无机化学教辅编辑	120-150	武汉	硕士	3	3	【职位】电子书编辑。【要求】大四保研生、已确定考上研的、在读研究生。【专业】专业不限。【职责】整理或编辑相关专业课和公共课的资料及图书。【地点】中科开物大厦1902【时间】上午8：,30~12:00，下午13:30~18:00，根据自己时间选择上班时间，上班时间可选择上午或下午或一整天，累计工作制，每周不规定上班天数，累计8小时算一天，26天算一个月，要求至少做满一个月，每月涨三百，工资面谈，至少3000/月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bd9pvqxohno1	专业资料整理编辑	120-150	武汉	硕士	3	3	【职位】电子书编辑。【要求】大四保研生、已确定考上研的、在读研究生。【专业】专业不限。【职责】整理或编辑相关专业课和公共课的资料及图书。【地点】中科开物大厦1902【时间】上午8：30~12:00，下午13:30~18:00，根据自己时间选择上班时间，上班时间可选择上午或下午或一整天，累计工作制，每周不规定上班天数，累计8小时算一天，26天算一个月，要求至少做满一个月，每月涨三百，工资面谈，至少3000/月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cxtyl5u2jejf	公主坟房产置业储备店经理	250-500	北京	本科	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，加入我们团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起成长，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ygl9nxca6aqq	往届生运营实习管培生	300-500	北京	本科	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，加入我们大家庭，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起努力，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_52ad4ffqxh4s	商品运营（英文站）	150-200	北京	本科	5	9	1、 主要负责平台（英文站）商品的引入、管理、优化。2、 吸取竞品网站优点，从商品维度改善网站用户体验。3、 对于运营端的网站产品进行评估，推动系统的优化、迭代。4、 其他与商品相关的运营类工作承接、业务管理。任职要求：1、 专业语言：2名英语。2、 认真负责，有耐心，善于发现问题，善于总结，承压力强。3、 工作时间：全职，实习期至少3个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uhyizpgmdjcc	海淀学区房运营岗位	200-250	北京	本科	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，加入我们团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起成长，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gc3u0mj7e0jz	链家运营置业经纪人	200-250	北京	不限	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区阜成路 位于西钓鱼台地铁口附近，我携手店面12位伙伴期待您的到来，加入我们大家庭，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家阜成路商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_busm2en7zun3	SEO搜索引擎优化专员	200-250	上海	本科	3	6	托你的福是一家专注于托福备考的互联网教育科技公司，目前正在迅猛发展中~0202我们致力于提高目标考试成绩，但不愿做和千千万万教育机构同质化的事――老师上课、学生听讲。托你的福希望成为一家将学习流程和科技力量充分结合的公司，对学生的学习效率和结果产生质的提高。02托你的福有完善的产品，有健康的现金流，也有外部投资的支持，目前是一家增长很快的创业公司。我们位于上海市繁华地区，办公楼内的邻居多为知名教育品牌，氛围很好。02我们的教研团队均为行业内资深一线教师，运营团队是一群充满活力的年轻人。扁平化管理、开放自由的环境，每天和超棒的同事一起工作，成长空间大，欢迎不甘成为一颗小小螺丝钉的你。02志同道合的你在哪里呢？超好的leader，超nice的同事都在等待你的加入哦~~~ 快戳下面加入我们吧！********************职位描述：1、对百度搜索结果进行排名优化，对优化过程进行跟踪，及时改进优化方法；2、制定网站SEO优化方案及策略，实施方案并跟踪分析，提高网站排名和流量； 3、对接搜索引擎营销渠道，对渠道投放效果进行监控。职位要求：1、了解SEO的原理和策略 , 如有SEO实际操作经验（百度优化优先）； 2、了解网络推广的常用方法，熟悉各种SEO推广手段，对各项关键指标持续敏感 ； 3、对网络营销具有良好的理解能力，责任心强、良好的吃苦耐劳精神。招聘说明：1、没有SEO实际操作经验者请勿投递；2、底薪200/天＋绩效，根据实际工作表现进行调薪，超800扣税，按月发放；3、每周至少到岗3天，连续实习3个月以上优先；4、接受暑期实习。加入托你的福，你将获得：1、优越的薪酬福利（工作做得好，加薪少不了）2、快速的成长发展机会（单独负责项目，成长速度up up up）3、良好的工作环境（超好的工作氛围，与高颜值、超nice的同事们一起成长）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f5rflym6lktf	专业资料编辑助理	100-150	武汉	硕士	3	4	【职位】电子书编辑。【要求】大四保研生、已确定考上研的、在读研究生。【专业】专业不限。【职责】整理或编辑相关专业课和公共课的资料及图书。【地点】中科开物大厦1902【时间】上午8：30~12:00，下午13:30~18:00，根据自己时间选择上班时间，上班时间可选择上午或下午或一整天，累计工作制，每周不规定上班天数，累计8小时算一天，26天算一个月，要求至少做满一个月，每月涨三百，工资面谈，至少3000/月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iw5qkeiz81hj	财会类资料编辑实习	120-180	武汉	本科	1	4	【职位】财会类电子书编辑。【要求】大四保研生、已确定考上研的、在读研究生。【专业】财政、会计、税务、资产评估、财务管理等。【职责】整理或编辑相关专业课的资料及图书。【时间】根据自己时间选择上班时间，上班时间可选择上午8：30-12:00或下午13:30-18:00或一整天，累计8小时计为一天，累计26天为一个月。每周不规定上班天数，一年365天任何一天均可来上班，要求离职前至少工作满26天，具体工作时间面试时可再协商。【待遇】1.每天130元左右或更高；2.每次至少涨工资300元左右或更高；3.人才推荐奖；4.提供实习证明；5.外出旅行；6.节日活动物品等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uhuiqck0ydhw	无机化学教辅编辑	120-150	武汉	硕士	3	3	【职位】电子书编辑。【要求】大四保研生、已确定考上研的、在读研究生。【专业】专业不限。【职责】整理或编辑相关专业课和公共课的资料及图书。【地点】中科开物大厦1902【时间】上午8：,30~12:00，下午13:30~18:00，根据自己时间选择上班时间，上班时间可选择上午或下午或一整天，累计工作制，每周不规定上班天数，累计8小时算一天，26天算一个月，要求至少做满一个月，每月涨三百，工资面谈，至少3000/月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bd9pvqxohno1	专业资料整理编辑	120-150	武汉	硕士	3	3	【职位】电子书编辑。【要求】大四保研生、已确定考上研的、在读研究生。【专业】专业不限。【职责】整理或编辑相关专业课和公共课的资料及图书。【地点】中科开物大厦1902【时间】上午8：30~12:00，下午13:30~18:00，根据自己时间选择上班时间，上班时间可选择上午或下午或一整天，累计工作制，每周不规定上班天数，累计8小时算一天，26天算一个月，要求至少做满一个月，每月涨三百，工资面谈，至少3000/月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dhb6mgqrvi3b	医药类电子书编辑	120-150	武汉	本科	1	4	医药类电子编辑兼职【招聘范围】面向全国招聘实习生，长期有效。【职位】医学类电子书编辑。【要求】大四保研生、已确定考上研的、在读研究生。【专业】西医、中医、药学、兽医、生物、化学、食品、农学、植物等。【职责】整理或编辑相关专业课的资料及图书。【时间】根据自己时间选择上班时间，上班时间可选择上午8：30-12:00或下午13:30-18:00或一整天，累计8小时计为一天。每周不规定上班天数，一年365天任何一天均可来上班，要求至少工作满26天，具体工作时间面试时可再协商。【待遇】1.每天130元左右或更高；2.每次至少涨工资300元左右或更高；3.人才推荐奖；4.提供实习证明；5.外出旅行；6.节日活动物品等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_evjrs02tnxa1	无机化学专业编辑实习	120-180	武汉	本科	1	4	【要求】大四保研生、已确定考上研的、在读研究生。【专业】专业不限。【职责】整理或编辑相关专业课和公共课的资料及图书。【时间】根据自己时间选择上班时间，上班时间可选择上午8：30-12:00或下午13:30-18:00或一整天，累计8小时计为一天，累计26天为一个月。每周不规定上班天数，一年365天任何一天均可来上班，要求离职前至少工作满26天，具体工作时间面试时可再协商。【待遇】1.每天130元左右或更高；2.每次至少涨工资300元左右或更高；3.人才推荐奖；4.提供实习证明；5.外出旅行；6.节日活动物品等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_saoxgynfvwq8	五棵松门店运营	250-500	北京	本科	6	12	企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、海外资产交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等95个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过15万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。招聘岗位: 房地产经纪人/储备干部 (新房/二手房/金融海外综合业务方向)业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务+海外置业发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-初级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招本科及以上学历，专业不限;2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力;3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识;4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑.薪酬福利：-实习期02无责任底薪5000元（1-6个月）-转正后02（30%-75%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,800-1000元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费常见问题：Q1.如何申请职位？链家是一家十分注重互联网运营的公司，北京链家2019年招聘流程：在线投递简历（邮箱投递也可以）02――02预约面试02――――岗前培训――入职签约童鞋们一定要提前做好自己的简历，做好充分面试准备。Q2.房地产置业顾问是永远都做销售吗？链家是具备全产业链服务能力的O2O平台，房产经纪人是我们的核心岗位，入职后分A0-A10、M3-M10、商圈经理、总监、分公司总经理级别，链家所有管理层没有空降兵，只要你愿意学习，晋升到管理层会so02fast！Q3.工作地点在哪里，区域如何确定？工作地点会以北京为主，链家2001年发源于北京，至今已经17年了，拥有1300家门店，88大区，30000左右职业经纪人，我们会给顺利通过面试的同学安排优质的商圈和店经理进行师徒专业辅导。Q4.到北京以后的我们住哪里呢？确定要到北京入职的同学，你的商圈经理和店经理提早就会帮你找好数套房源，等到你们入职北京，根据个人喜好和经济水平选择合适的即可，大约价位在每人600-800-1000元左右/月Q6.其他疑问…….如果有其他疑问可以联系我，会耐心为各位解答的！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6u3imic8naao	专业书籍编辑实习生	120-150	武汉	不限	2	7	【要求】大四保研生、已确定考上研的、在读研究生。【专业】专业不限。【职责】整理或编辑相关专业课和公共课的资料及图书。【时间】根据自己时间选择上班时间，上班时间可选择上午或下午或一整天，每周不规定上班天数，一年365天任何一天的白天均可来上班，具体工作时间面试时可再协商。【待遇】1.每天130元左右或更高；2.每次至少涨工资300元左右或更高；3.人才推荐奖；4.提供实习证明；5.外出旅行；6.节日活动物品等。【地址】湖北省武汉市武昌区中科开物大厦1902室（武汉大学正门对面）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hlidiwghh78t	葡萄牙语实习生（用户运营）	250-250	广州	不限	3	4	岗位职责：1、负责葡萄牙游戏文档、公告、FAQ的翻译工作2、游戏中玩家问题的日常回复岗位要求：1、本科及以上学历1、优秀的葡萄牙语口头和书面表达能力，有相关翻译工作经历者优先3、有团队精神，热爱电子竞技游戏，游戏经历丰富者优先4、每周至少工作3天（含周末）薪酬：250/天+绩效奖金福利：1、熟悉互联网产品运营的相关知识等；022、享受工作福利包括：免费的三餐、健身房瑜伽室等硬件设施、网易内部公开课、节假日各类活动等；023、可参与网易内推；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cbvniz7gbnqu	泰语实习生（用户运营）	250-250	广州	本科	5	4	岗位职责：1、负责泰国游戏文档、公告、FAQ的翻译工作2、游戏中玩家问题的日常回复岗位要求：1、本科及以上学历1、优秀的泰语口头和书面表达能力，有相关翻译工作经历者优先3、有团队精神，热爱电子竞技游戏，游戏经历丰富者优先4、每周至少工作3天（含周末）薪酬：250/天+绩效奖金福利：1、熟悉互联网产品运营的相关知识等；2、享受工作福利包括：免费的三餐、健身房瑜伽室等硬件设施、网易内部公开课、节假日各类活动等；3、可参与网易内推；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_my3soxe18fzs	印尼语实习生（用户运营）	250-250	广州	不限	3	4	岗位职责：1、负责印尼游戏文档、公告、FAQ的翻译工作2、游戏中玩家问题的日常回复岗位要求：1、本科及以上学历1、优秀的印尼口头和书面表达能力，有相关翻译工作经历者优先3、有团队精神，热爱电子竞技游戏，游戏经历丰富者优先4、每周至少工作3天（含周末）薪酬：250/天+绩效奖金福利：1、熟悉互联网产品运营的相关知识等；022、享受工作福利包括：免费的三餐、健身房瑜伽室等硬件设施、网易内部公开课、节假日各类活动等；023、可参与网易内推；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uil7ogabcvdy	新媒体运营实习生	150-200	上海	本科	3	4	【岗位职责】1. 负责微信公众号的文章创造编辑工作2. 维护公司网站以及其他新媒体渠道运营相关项目【任职要求】1. 有微信公众号运营经验的同学优先考虑；2. 正在备考或考过 托福，GRE，GMAT考试的同学优先考虑；3. 有海外留学意愿或留学经验的同学优先考虑；4. 对新媒体运营感兴趣，有较强的自我学习能力；5. 具备良好的文案编辑能力，活跃的创新思维【职位诱惑】与北美藤校团队共同工作与成长的机会！上手实践参与公众号，网站与其他自媒体平台的运营项目！如果你在备考托福，GRE或是GMAT，你可获得1对1的提分指导！如果你在打算申请北美研究生项目，你可获得免费的文书修改与选校咨询！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zjnunusvjggp	海外品牌社交媒体运营实习生	100-200	成都	本科	4	11	职位描述02工作职责：0261 a、负责某海外时尚品牌中国社交媒体（微博 微信 小红书）运营；61 b、负责社交媒体内容运营以及线上活动策划（海内外）；61 c、负责品牌社群管理以及实现用户粉丝增长；0261 d、负责KOL品牌协作以及线上推广A、海外留学经验优先，本科以上学历，中文、广告、市场营销、新闻传媒以及相关专业优先；02B、深度了解互联网文化，是社交媒体（微博、微信、小红书）的忠实用户；02C、出色文字驾驭能力，有创意，能独立撰写软文等稿件；D、具备基础ps等美工、排版技能；公司于12月整体搬迁入新地址“交子金融科技中心”，请入园区报总公司“四川中蓝筹信息技术有限公司”名义。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rlwcmlqx3vxb	日企翻译运营实习生	100-150	成都	不限	4	7	岗位职责：1、负责日企品牌相关线上对接事宜，包含内容翻译、会议沟通等环节2、协助市场运营部门完成相关中国电商运营环节3、作为公司负责人对日沟通相关助理（不涉及应酬）任职要求：1、正规院校日语专业，每周可保证至少4天到岗实习（最好能全勤），且实习时间不少于2个月2、善于沟通、有耐心、细心、责任心，有条理完成相关工作事宜3、了解日本文化以及部分商务礼仪4、有意向且表现良好者欢迎转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4q8ypnfhpwgh	新媒体内容运营暑期实习	100-150	南京	本科	5	4	岗位职责:1、运营微信公众号及其他自媒体矩阵2、整理并制作高校传播内容3、运营、服务、答疑粉丝社群任职要求:1、本科在读及以上学历，专业不限2、思路清晰，熟悉网络语言，有责任心，细致耐心，执行力强3、擅长写作或图片美化处理优先，有条件的小伙伴建议附作品4、暑假期间能够至少提供1周5天完整的实习时间5、实习时长确保至少2个月，暑期后仍可实习
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4va132btfibs	内容运营实习生-【孵化】	150-180	北京	本科	5	4	工作职责：1、种子源挖掘/分类校准；2、内容审核，信息挖掘；3、文案基础，熟悉撰写相关内容。工作要求：1、对资讯、自媒体等内容型app感兴趣；2、有一定文案基础，熟悉撰写相关内容；3、新闻、中文、历史等专业优先；4、保证一周不少于4天实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y23q1ildckgg	艺术时尚新媒体实习生	100-180	成都	本科	4	12	岗位职责：a、负责时尚艺术新媒体（微信、微博）运营及管理，制定运营规划；0202b、负责时尚艺术相关内容编撰，艺术家及机构合作对接；0202c、负责用户增长，社群管理，内容推广02d、头脑风暴协作制定主题内容任职要求：A、本科以上学历，中文新闻、艺术设计02相关专业优先；02B、是社交媒体（微博、微信、小红书）的忠实用户；02C、出色文字驾驭能力，有创意，有脑洞，有逻辑；D、视野开阔，主动学习，勇于分享知识见解；E、有新媒体运营相关经验优先考虑。你将获得：1、艺术时尚方面深入的学习理解2、新媒体的专业运营经验3、与付出成正比的收入4、兴趣相投的朋友
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ttpt40vmmvpk	新媒体运营实习生	100-150	武汉	大专	5	10	该职位接受暑期实习&长期实习。1.负责公司各跨境电商平台的产品文案，产品详情页等方面的文案撰写；2.熟悉产品，分析市场，挖掘产品重要独特的卖点；3.用富有创意，极具感染力的文字打动目标人群；4.整理文案资料，梳理创意流程；5.产品说明书，产品视频的策划，社交博文的文案编写；6.协助运营组英语文字类的工作等。7.以上都不会？没关系，我们可以培养任职要求：1.英语6级或专四及以上，懂小语种，日语、德语、法语、西语优先；2.较强的文字驾驭和表达能力，文字表现极具煽动性和感染力；3.熟悉社交媒体特征，玩转各大社交媒体，有成功案例优先；4.具备强烈的目标感和责任感，优秀的团队协作和抗压能力；5.熟悉3C消费电子产品、熟悉互联网营销者优先。6.大三或大四在校生，能一直实习到毕业，提供转正机会待遇：1、薪资：实习期2000，签订三方后3000+绩效，毕业转正后4500底薪+绩效+季度奖+年终奖2、绩效：业绩做的越多，绩效拿的比例越多，绩效工资平均能在净利的5%~8%。3、福利：节日发放礼品；完善的社会福利保险；公司不 定期的组织员工聚餐、外出旅游，给同事之间充分的交 流时间，更有高额的年终奖和带薪年假。4、年终奖，团队销售业绩奖5、工作满一年，带薪年假5天我们的优势1、核心研发团队由来自武大、华科的博士组成，有自主的知识专利产权。2、销售市场团队年轻有干劲，在主流电商平台Amazon、Ebay、Aliexpress、Lazada的细分领域占据市场第一。3、公司在深圳有多家优质的供应商合作，供应链管理初步成型。4、校企合作、长期有优质学生可以培养成为团队核心骨干。5、我们寻找的不仅仅是朋友，同事，而是能够一起勇往直前的伙伴。6、公司每年定期举行的培训会议及休闲旅游拓展 ；7、正式录用后公司将提供各种福利补助；8、公司晋升空间：基层职员-部门主管-经理-总监（无限制门槛）9、本公司相对于同类型公司具有较高的竞争力，信息资源丰富，回报高公司团队协作性强，职员团结友爱，在这里充满青春活 力充满勇往拼搏的精神，只要你有理想，公司提供广阔 的发展平台，如果你有梦想请加入我们！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xuynte7p7nqu	内容运营实习生（二次元方向）-【孵化】	150-180	北京	本科	5	4	职位描述1、按要求收集整理、标记海内外优质图片视频资源；2、协助审核内容品质，把控产品内容调性。任职要求1、喜爱、熟悉二次元ACG文化；2、对年轻人多样化的兴趣文化有较多的了解，兴趣爱好广泛且有产出；3、脑洞大、网感强，经常消费并收集沙雕有趣的内容。4、以上三点至少符合一项；5、有良好的内容品质判断能力和追求；6、工作高效，精力充沛，性格谦逊乐观；7、本科及以上在读学历，传媒传播相近专业加分。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_03eexj9egd5r	新媒体运营实习生	100-150	广州	大专	5	12	一、职位描述：1、独立运营微信公众号，负责微信公众账号的日常运营和维护工作；2、定期与粉丝互动，配合店铺活动策划微信推广活动；3、负责公众号日常内容编辑、发布、维护、管理、互动、提高影响力和关注度；4、跟踪微信活动效果，分析数据并反馈，总结经验，建立有效运营手段提升用户活跃度，增加粉丝数量；5、利用社会化新媒体沟通方式：微博、微信、论坛进行社会化营销，获取用户资源，创造口碑，宣传品牌。二、任职资格：1、良好的文案策划与编写习惯，拥有新锐的文风和思维方式；2、过往工作中拥有较为突出的微信运营成绩，具有实际阅读量、粉丝量、传播量数据佐证；3、拥有一定的微信活动策划能力，并对粉丝质量及成本有一定认知，有成功运作过线上活动的经验；4、熟悉微信公众号图片、音乐、gif、视频等多种形式的编辑形式。三、福利待遇1、合理的有竞争的薪酬和良好的学习发展平台；2、在重大的节假日提供节日礼品或礼金，如春节、中秋节、端午节等；3、丰富的员工活动，如生日会、年会、部门聚会、员工旅游等；4、丰富的培训和户外拓展活动；5、每周一三五增肥的下午茶；6、享受各种假期：婚假、产假、丧假、年假等；7、年度员工健康检查；8、完善的晋升制度；9、只有你想不到的，没有我们做不到；四、公司简介广州麦壳网络科技有限公司成立于02201502年，坐落于黄埔区萝岗苏元地铁站的大壮广场，交通非常便利，地理位置优越。专业从事于02集产品研发02、品牌运营的电子商务公司。自成立以来，麦壳一直秉承“02绿色天然 自成一派02”的产品理念，为客户提供02天然养生食补产品02。始终处于稳健、高速发展的状态，同时凭借着独特的运作模式，迅速得到了广大客户的认可。目前，公司正处于高速成长阶段，我们的团队和业务正不断扩展中，公司本着以人为本的原则，为员工提供轻松和谐的工作氛围，提供足够的个人发展空间及机会，支持员工综合快速发展成长，并提供有竞争力的薪酬。有一个快乐、轻松的工作环境，一个表现自我的机会以及一个共同成长的创作团队。如果您是积极阳光，热爱电商、并能积极主动跟我们一起奋斗、一起实现梦想的年轻人，欢迎您加入我们的团队！麦壳的人才观：发现你、塑造你、成就你。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_edeurx8bjous	电商运营实习生	100-150	武汉	本科	5	8	职位描述：1.协助运营组长做好店铺的运营管理，处理账号日常事宜；2.解答客户咨询的业务问题，做好售前售后工作；3.维护账号，提高账户的好评率，提升买家满意体验；4.完成部门负责人安排的其他工作。5.以上都不会？没关系，我们可以培养，想学你就来！任职要求：1.大专以上学历，英语四级及以上，小语种优先；2.谦虚谨慎，认真责任，有团队合作精神；3.耐心细致，灵活主动，有良好的服务意识和抗压能力；4.愿意在跨境电商行业长期发展。5.大三或大四在校生，能一直实习到毕业，提供转正机会待遇：1、薪资：实习期2000，签订三方后3000+绩效，毕业转正后5000底薪+绩效+季度奖+年终奖2、绩效：业绩做的越多，绩效拿的比例越多，绩效工资平均能在净利的5%~8%。3、福利：节日发放礼品；完善的社会福利保险；公司不 定期的组织员工聚餐、外出旅游，给同事之间充分的交流时间，更有高额的年终奖和带薪年假。4、年终奖，团队销售业绩奖5、工作满一年，带薪年假5天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v6epefykhgwg	歌斐资产-信息技术中心实习生	100-150	上海	本科	3	4	工作职责：1.协助产品经理收集业务需求，整理业务数据；2.协助产品经理测试系统功能，跟踪管理项目进展；3.协助部门的事务管理，包括准备会议、材料、办公流程等。02任职要求：1.全日制在读本科/研究生，金融、统计学、数学、计算机等相关专业2.熟悉运用Office办公软件，如PPT/Excel3.工作认真负责，细致耐心，有责任心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zylsx7zqryuw	网站实习编辑	100-150	北京	不限	5	3	该职位接受暑期实习。1、负责编写微信公众号推送信息，负责官网内容编辑 ；2、与多媒体中心对接，进行视频内容筛选工作；3、领导安排的其他工作 。4、负责网站栏目的信息搜集、编辑； 5、精通英语
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6ul83rkjadqk	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	5	6	【我们需要你】1.协助新媒体日常活动策划推广及执行，包括但不限于撰写活动宣传文案、设计活动流程等；2.参与新媒体用户运营工作，协助维护微信号、社群、微博；3.协助部分宣传物料的产出工作；4.日常运营相关工作；5.熟练使用至少1种视频编辑工具，是各个短视频平台的日活用户，独立生产过内容【期待这样的你】1.本科以上学历；有责任心，可以坚持实习3个月以上；2.高效的执行力，较强的学习能力，良好的数据分析能力；3.有微信公众号或社群个人号运营工作经验，加分；4.有平面设计相关经验，加分；5.紧急岗位，暑期实习勿投简历，要求7月份可到岗，每周到岗5天6.中文和儿童教育专业优先，能力或条件优秀者不限；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xznvc81xnvyi	编辑实习生	100-150	上海	本科	3	4	岗位职责：1. 结合热点，配合新媒体运营部，进行文案撰写、编辑等工作，把控所负责领域的内容规划和选题，独立完成从采编到撰稿的过程；2. 支持配合完成公司项目需要的文案、稿件；3. 外网文章进行整合、搜索、编辑、翻译。职位要求1、统招本科及以上学历，广告，新闻，传媒等相关专业优先；2、英语6级及以上，英译中熟练，有海外留学背景或教育培训实习经验优先；3、创作力能力优秀，较强的策划能力，编辑、写作、沟通能力强；4、熟练使用ps、剪辑等相关软件；5、懂得爬虫优先考虑；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uij6k5axljo2	扬州内容运营实习生	100-150	扬州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qgo8fidlddjq	文案策划/编辑	100-150	深圳	不限	6	4	职位描述：1、独力完成平台的推送编辑，主要是撰稿、排版、配图；2、收集、研究网络热点话题，能够独立挖掘互联网传播信息渠道；3、负责跟进新媒体推广效果，分析数据及反馈。02职位要求：1、有新媒体文案相关工作经验者优先；2、有一定的文字功底，逻辑性强，能够独立撰写多种题材内容，且具有原创能力；3、对新媒体行业充满热情，并对互联网、新媒体有灵敏的直觉；4、工作细致耐心，责任心强、学习能力强，沟通能力好，具有强烈的团队合作精神。02福利待遇：1、如有爆文产出，会给予奖金鼓励（金额100以上）；2、定期举办下午茶及丰富的文体活动。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hwtv5sp9iyig	微信运营助理	100-150	广州	不限	6	4	岗位职责：1、负责微信朋友圈图片和素材收集、内容发布、效果跟踪等；协助个人微信号的创建，严格按照要求进行操作。2、负责微信个人号的日常维护（点赞，评论，回复，增加粉丝数等），话题制造，提升粉丝活跃度。3、良好的活动策划能力，可独立完成朋友圈活动的策划执行，及后期的数据分析4、挖掘粉丝需求，引导粉丝参与活动，激发用户参与度；5、协助其他同事并执行店铺营销活动，提升产品销售和订单转化；6、平台粉丝接待，收集信息和用户反馈，定期整理收集数据分析汇报。任职需求：1、大专以上学历，中医药，食品，电子商务专业优先。2、朝气蓬勃，活力满满，善于沟通，做事细致认真。3、自主学习能力强，有明确的职业规划和个人目标。4、思维敏捷，逻辑清晰，能够举一反三，悟性够高。5、对社交电商运营感兴趣，有主动解决问题的能力，有微商经历优先。6、掌握基础PS操作，能熟练使用办公软件和电子表格的一般函数。7、吃苦耐劳。运营是一个苦逼活，需要一定的认知和耐力才能匹配岗位。8、良好的抗压能力。运营需要随时根据公司的业务发展调整工作内容或模式，随时需要面对全新的领域和调整。职业方向：运营助理->资深运营->运营主管->运营经理
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kmvmrrbbgmpq	公众号运营实习生	100-200	广州	大专	4	4	工作内容:1、负责公司网站、微信公众号、抖音等短视频平台的内容编辑；2、配合公司市场部、销售部开展网络推广；3、领导安排的其他工作。工作要求:1、有公众号运营或短 视频运营经验（0经验不招），熟悉常见的网 络推 广工具，独立负责过1万粉丝以上公众号的运营，有软文编辑经验；2、熟悉教育行业网络推广方法优先；3、有成功的案例或作品（公众号具有较大影响力或所发文章点击率、转发率较高）；4、有销售或市场推广经验优先。待遇:面议。工作时间:不限。工作地点:能按时完成工作即可，可在 家工作无需坐班。应聘要求:过往作品案例3篇及针对公司产品写一篇推文。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6cimlfab0vjg	跨境电商德语运营实习生	120-180	武汉	大专	5	11	职位描述：1.协助运营做好店铺的运营管理，处理账号日常事宜：02a、学习平台的销售运营，产品发布、上架、信息更新、关键词优化；02b、收集分析市场情况及竞争对手状况，协助调整运营策略；02c、协助制定相关策略，提高店铺流量，点击率，转化率；02d、学习了解把控销售计划，调整产品售价，利润，进度，制定长期发展规划；2.解答客户咨询的业务问题，做好售前售后工作；3.维护账号健康状态，提高账户的好评率，提升买家满意体验；4.实时监测库存状态，协调物流采购部门，完成补货计划。任职要求：1.大专以上学历，英语四级及以上，懂小语种：日语，德语，西班牙语，法语优先；2.谦虚谨慎，认真责任，很强的团队合作精神；3.耐心细致，灵活主动，有良好的服务意识和抗压能力；4.愿意在跨境电商行业长期发展。待遇：1、薪资：实习期3000，签订三方后4000+绩效，毕业转正后5000底薪+绩效+季度奖+年终奖2、绩效：业绩做的越多，绩效拿的比例越多，绩效工资平均能在净利的5%~8%。3、福利：节日发放礼品；完善的社会福利保险；公司不 定期的组织员工聚餐、外出旅游，给同事之间充分的交 流时间，更有高额的年终奖和带薪年假。4、年终奖，团队销售业绩奖5、工作满一年，带薪年假5天我们的优势1、核心研发团队由来自武大、华科的博士组成，有自主的知识专利产权。2、销售市场团队年轻有干劲，在主流电商平台Amazon、Ebay、Aliexpress、Lazada的细分领域占据市场第一。3、公司在深圳有多家优质的供应商合作，供应链管理初步成型。4、校企合作、长期有优质学生可以培养成为团队核心骨干。5、我们寻找的不仅仅是朋友，同事，而是能够一起勇往直前的伙伴。6、公司每年定期举行的培训会议及休闲旅游拓展 ；7、正式录用后公司将提供各种福利补助；8、公司晋升空间：基层职员-部门主管-经理-总监（无限制门槛）9、本公司相对于同类型公司具有较高的竞争力，信息资源丰富，回报高公司团队协作性强，职员团结友爱，在这里充满青春活 力充满勇往拼搏的精神，只要你有理想，公司提供广阔 的发展平台，如果你有梦想请加入我们！投递要求：简历要求：中文
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d0czbmvyvp0g	网店运营助理	150-250	广州	不限	6	5	职位描述薪资待遇：本职位待遇优厚，发展空间大，提成奖金高，激励福利多。02我们的工资：无责任底薪+业绩提成+开单先进奖+达成奖励 (普遍薪资5000-8000以上）02保 险：七险一金（无试用期、入职即购买）拓 展：业绩达标可以参加国内外旅游拓展 培 训：一周基础知识与实践培训、职中培训提升、管理层竞岗培训 本职位接受应届生，实习生应聘。岗位职责：1、通过公司付费第三方平台搜房网和安居客等发布房源信息；2、操作及优化网络端口后台与意向买房客户沟通交流；3、协作销售跟进客户；02岗位要求：1．应届毕业生、从事电话销售、汽车销售、网络销售、销售助理、销售行业（优先录取）；022．沟通能力良好，善于表达，性格外向；023．初中以上学历，赚钱欲望强；024. 男女不限，18到28岁之间；025、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售有兼职实践工作经验者优先。晋升空间：我们提供清晰透明的晋升空间，有3个月的晋升机制，业绩突出者可更快速晋升，每月收入过万，或数万并非梦想，中原地产平台非常大，只要你有信心，这里可以让你更容易的实现你的梦想；面试地址：总部：（地铁站三号线石牌桥站B出口，公交车石牌桥站）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0webaj9vlbcy	唐山内容运营实习生		唐山	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ip2dcysya7mw	三亚内容运营实习生	100-150	三亚	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oksjouuvdz4a	管理培训生（新媒体运营方向）	100-200	广州	大专	4	3	岗位职责： 61・负责抖音、微视、快手等新媒体短视频拍摄； 61・配合完成前期创意策划、脚本撰写、指导拍摄，视频拍摄（需出镜）等相关工作； 61・能独立完成简单的视频剪辑制作； 61具备内容策划活动策划能力，更好的把科技产品及创意与短视频落地结合； 61协助公司内部的营销活动执行，配合公司的活动、合作项目和品牌推广等。    岗位要求： 61大专以上学历，编导、广告、传媒、营销、公关专业，对自媒体感兴趣或有创作经验者优先考虑； 61热爱创作，有强大脑洞和幽默细胞，脑洞巨大，熟练抖音各种玩法各种特效； 61了解抖音／快手／微视等视频平台的运营机制，对打造爆款有自己的心得和方法； 61抖音重度用户or经常拍摄抖音短视频or有过1000+的点赞视频优先考虑；   加分： 61・有短视频账号运营成功经验； 61・曾经制作过爆款视频； 61・熟悉科技数码类产品； 61・能通过视频带货，熟悉相关玩法。   如果您没有经验，但你觉得自己合适并且有信心做好，亦可发送简历申请面试，我们需要的是有拼搏精神的年轻人。   1.要求三个月以上实习期，半年以上优先么么哒； 2.每周3-4个工作日（时间安排较灵活，部分工作可协商在家/校完成）484超稀饭呢   附上尽可能详细丰富的个人简历和作品、项目经验等
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gk8wrao3xhyd	海外运营	120-200	西安	本科	6	4	职责描述：1、根据产品总体增长目标，设置产品运营目标；2、根据产品需求，分析并制定产品运营策略及投放方案，负责Facebook、Instagram、Twitter等网站的产品运营，提高投放质量和转化率；3、通过对用户习惯和产品数据的研究，制定提升用户量、活跃度、黏度的运营方案；4、对运营数据等进行总结和深入挖掘，并不断优化推广效果，开拓新的推广方式。任职要求：1、英语专业四级或八级，本科及以上学历，有相关运营或投放经验者优先；2、思维活跃，善于把握用户需求和心理，有一定策略能力； 3、熟悉活动目标的量化方法，有一定数据分析能力，善于从数据中发现问题并解决问题 ；4、有一定的文字功底，有良好的逻辑性，创新、资源协调能力强;5、理解创业精神，敢于创新，思维严谨，勇于挑战自己；6、有海外留学和生活经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7ymwd7rvkcfw	越南语实习生（用户运营）	250-250	广州	本科	3	4	岗位职责：1、负责越南游戏文档、公告、FAQ的翻译工作2、游戏中玩家问题的日常回复岗位要求：1、本科及以上学历1、优秀的越南语口头和书面表达能力，有相关翻译工作经历者优先3、有团队精神，热爱电子竞技游戏，游戏经历丰富者优先4、每周至少工作3天（含周末）薪酬：250/天+绩效奖金福利：1、熟悉互联网产品运营的相关知识等；022、享受工作福利包括：免费的三餐、健身房瑜伽室等硬件设施、网易内部公开课、节假日各类活动等；023、可参与网易内推；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iay6ke7idgaf	海外广告投放优化师	150-200	上海	本科	5	12	岗位职责： 1. 负责电商海外Facebook/Pinterest/Google Adwords/Bing等广告投放工作; 2. 制定广告创意，负责和协调广告素材的制作，并追踪优化； 3. 通过对广告数据及竞争对手的分析，不断优化广告； 4. 具备较强的执行力和抗压能力；任职要求： 1. 本科应届毕业生，理工科专业 2. 具备良好的数据分析能力和学习能力； 3. 英语六级及以上营销广告组-我们的团队一群天马行空的95后小哥哥小姐姐 新奇大胆别具一格的ideas时时迸发别人在Google/Bing上茫然不知所措 我们推发的创意让各大品牌深入人心别人在Pinterest/Facebook上盲目社交 我们设计的时尚元素让你永赶潮流确认过眼神，就是对的人用你溜的飞起的英语与国际接轨与时尚结合 用你超轶绝尘风的才能去抚慰那颗放荡不羁的心 用你此刻当下最美丽的心情与我们邂逅，我们 等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qz7sv2sulvmu	金服运营实习生	100-150	上海	不限	4	4	工作内容1.0202020202 负责付款、退款、补款工作；2.0202020202 负责平台日常交易对账及差错处理，及异常问题的上报跟进；3.0202020202 负责相关的数据分析统计；4.0202020202 负责线上相关功能需求编写、跟进、验收、迭代。任职资格1.0202020202 统计、数学、金融专业优先；2.0202020202 能熟练运用word、excel；3.0202020202 有责任心，具备敏锐的风险意识，保障工作的准确、及时、高效；4.0202020202 善于分析与归纳，能够及时针对流程中存在的问题提出优化；5.0202020202 一周至少能上四天班（双休日会轮班）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y6vvptwbuyuh	运营推广	80-120	广州	不限	6	3	工作岗位：1.维护签约主播的现有粉丝群，定期更新主播聊天软件的动态等，与粉丝交流互动。 2.积极通过各种渠道为主播吸粉引流，扩大主播曝光率。 3..帮助主播搭建粉丝会，活跃主播直播间 我们寻找的有： 1.年轻有活力、敢拼搏、能吃苦耐劳的 2.善于沟通，能维系主播的粉丝群体 3.有良好的沟通能力、上进、踏实、有一定的抗压能力 4.学历不限经验不限，可接受应届毕业生。  人性化工作时间： 10：00-12：00，13：00-18：00.19：00-21：00 13：00-23：00 不用担心8点起不来9点上班会迟到 月月拿全勤奖 福利待遇： 1.公司可提供食宿，单休 2业绩奖励、部门奖励、优秀员工奖励 3.年底双薪 4.公司每月1-2次团建（聚餐或KTV） 5.更多福利等你来发现~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rqz4svggexwo	运营助理/专员	100-150	广州	大专	6	4	一、岗位职责1. 负责店铺日常工作执行，根据营销策略及计划，利用市场和促销资源提升店铺运营指标；2. 配合公司天猫店铺站内以及站外的推广宣传，引流，提高店铺点击率、浏览量和转化率；3. 负责店铺产品上架、更新、推广、客户应答等日常运作与管理工作；4. 负责策划并执行店铺日常活动及跟踪维护，保证网店的正常运作，优化店铺及商品排名；5. 充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求；6. 能够独立分析各网店的数据，能够数据化运营店铺，改进和优化店铺推广；7. 配合上级领导完成相关工作。二、岗位要求1.专业不限，全日制大专及以上学历，欢迎优秀的应届毕业生；2. 具有较强的数据分析能力和执行能力；3. 熟悉天猫/淘宝后台流程，具备独立运营店铺的能力，具有较强的运营思路；4. 对运营数据敏感，制定完善的运营方案，完成公司制定目标；5. 具备一定的抗压能力，有领导和组织能力，擅于与团队沟通，可独立工作；6. 责任感强，沟通能力强，创意能力强，具有亲和力，富有团队合作精神。三、福利待遇：1. 提供在同行业具备竞争力的薪酬待遇；2. 服务工作年限满一年有五天年假；3. 在重大的节假日提供节日礼品或礼金，如春节、中秋节、端午节等；4. 年底一次旅游活动；5. 不定期组织各项体育活动；6. 每季度一次温馨的生日会；7. 每周一三五丰富的下午茶；8. 年底发放年终奖；9. 完善的晋升制度。四、公司简介广州麦壳网络科技有限公司成立于2015年，坐落于黄埔区萝岗苏元地铁站的大壮国际广场，交通非常便利，地理位置优越，毗邻万达广场。是一家 集产品研发 、品牌运营的电子商务公司，公司以“绿色一派”为核心品牌，主营业务是食品类目电商，专注于天然养生食补领域。公司秉承“ 绿色天然 自成一派 ”的产品理念，为客户提供 天然养生食补产品 。近几年公司规模不断扩大，销售业绩与日俱增，在淘宝、天猫、京东等各大电商平台具有很强的影响力。长期稳居京东行业类目前三，17年双十二京东行业类目第一！在业界有着良好的信誉并得到广大客户的认可和信赖。我们是年轻充满激情，热衷于挑战的团队。现配合公司业务的高速发展诚招各路精英。我司秉承以人为本，信任并尊重每一个人才，鼓励员工和公司共同成长！如果您是积极阳光，热爱电商、并能积极主动跟我们一起奋斗、一起实现梦想的年轻人，欢迎您加入我们的团队！我们为你准备的：自由，活跃，创新，平等，和谐的工作环境；充分展示自我的平台，充满工作挑战的工作机会；优厚的薪酬福利，良好的晋升空间，公平的加薪制度。您需要拥有的：同公司一起发展的稳健心态；敢于创新的精神，追求成功的激情；强烈的责任心和敬业的工作态度；良好的团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cygvoqqvlgfk	文案策划助理	50-100	杭州	大专	6	4	岗位职责：1、根据公司及品牌文化要求，撰写产品策划文案、品牌宣传文案及其他宣传文案；2、协助文案策划师组织节日活动、策划具有针对性的活动方案，撰写不同类型活动的文案；3、进行市场调研及分析了解市场动态和发展趋势；4、负责公司微信公众号的运营，增加粉丝量，与微信的粉丝做好互动；撰写公众号、朋友圈等不同类型的软文；5、对热点新闻有一定的敏感度，能够及时转化为有效内容；6、协助公司其他部门撰写方案及处理其他事物。任职要求：1、大专及以上学历，文学、广告学、新闻传播等相关专业优先；2、具有文案工作经验，文字功底扎实，有敏锐的时代潮流触觉；3、热爱创意和策划工作，思维灵活，想象力丰富；4、应聘者需提供作品集；5、实习期3个月及以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uzkpn7ew6pdj	开封内容运营实习生	100-150	开封	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_75klao9dujpp	歌斐资产-运营部实习生	100-150	上海	本科	3	4	工作内容:1.0202 负责基金产品网银数据的整理提供；2.0202 负责资金系统网银数据的初始化；3.0202 协助处理基金银行账户的相关事项；4.0202 负责上级交办的其它事项；职位要求：1.0202金融、会计或经济类专业背景，大三/大四在读；2.0202诚实，正直，性格开朗，有较强的心理承受能力与抗压能力；3.0202执行力强，具有良好的团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kmwl9cj3insn	汕头商务运营实习生	100-150	汕头	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_orh3kuip5vxc	保定商务运营实习生	100-150	保定	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qmdqwbk9a8tf	兰州商务运营实习生	100-150	兰州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a562rh88qpdc	南京商务运营实习生	100-150	苏州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cq25unbnpchy	各专业编辑助理	100-150	武汉	本科	1	3	【招聘范围】面向全国招聘，长期有效。【职位】电子书编辑。【要求】大四保研生、已确定考上研的、在读研究生，不能线上做。【专业】专业不限。【职责】整理或编辑相关专业课和公共课的资料及图书。【时间】根据自己时间选择上班时间，上班时间可选择上午8：30-12:00或下午13:30-18:00或一整天，累计8小时计为一天。每周不规定上班天数，一年365天任何一天均可来上班，要求至少工作满26天，具体工作时间面试时可再协商。【待遇】1.每天130元左右或更高；2.每次至少涨工资300元左右或更高；3.人才推荐奖；4.提供实习证明；5.外出旅行；6.节日活动物品等。【地址】湖北省武汉市洪山区中科开物大厦（武汉大学正门对面）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ntn7zdfvkn8c	汕头内容运营实习生	100-150	汕头	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qpjrpt9ucnse	直播运营客服	80-120	广州	不限	6	3	作岗位：1.运营主播聊天软件的动态等等，与粉丝互动交流2.帮助主播搭建粉丝会，活跃主播直播间任职要求：1.善于沟通，能维系主播的粉丝群体2.学历不限经验不限，可接受应届生，新手可培训（男女不限）工资待遇：1.公司可提供食宿，单休2.底薪+全勤奖+直播间收入提成+销售提成3.业绩奖励、部门奖励、优秀员工奖励4..年底双薪5.公司每月1-2次团建（聚餐或KTV）每季度一次集体旅游、年终旅游工作时间（轮班）：时段一：10:00―12:00，13:00―18:00，19:00―21:00时段二：13:00―18:00，20:00―23: 00
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1slwywdgdtqa	短视频运营实习生	50-100	成都	不限	6	12	从老板到员工都是暴脾气，脾气太好说明你对自己创意没有起码的坚持。反对流程埋没idea，反对没有策略的拍脑袋，反对自high，反对平庸。我们看中每个人的才华、雄心和成长力。 蒙田说过，愤怒始于乐观。我们期待跟你用作品说话。你心有多大舞台就有多大岗位职责： 1.摄影摄像，进行图片及视频后期处理 2.微信公众号运营 3.协助培训项目工作开展 任职要求： 1.会使用摄像机、单反相机，了解并运用摄影技巧 2.精通AE、Vegas、Premiere、PS等后期处理软件 3.了解微信公众号运营以及网络平台运营，具备良好的文字功底，图文排版能力及策划线上活动的能力实习待遇2000+奖金，提供住宿。可以提供转正机会。福利待遇：转正底薪3000，奖金另算。福利：1. 每个月根据团队工作氛围02 ，是否安排旅游02 02 023.周末单休02 02 024.国家法定节假日休息02 02 025.过节福利02 02 026 .上午10点上班，下午六点下班02 02 7.每个季度出去3天-7天旅游一次，有钱就国外游，没有就国内游。如果不能长做，请勿扰！谢谢近期活动做了发现.川味。中国国际火锅节，西南百强餐饮品牌人才双选会，西南供应链展在会展中心，剑网三跟携程的宽窄巷子游园会，也是携程跟去哪儿西南地区去的独家代理。boos亲自带一批有梦想想成长的，希望你能成为其中一员。暂时在小区内办公，没有高大上的办公环境希望大家客服努力搬到更大办公室。只想安逸稳定的勿来，未来都是大家做出来的。不是吹出来或是想出来的。熊猫美食杂志，地铁报纸，新新人类美食地图手册，地铁车厢广告，自媒体资源还是非常不错。前期颠覆西南餐饮媒体推广做流量，后期有了流量做电商平台，欢迎有梦想敢不同的小伙伴一起闯荡，未来不过失败成功而已。携程校园美食kol打造发起人，四川短视频联盟发起人。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hwp8vr8mnwpn	徐州内容运营实习生	100-150	徐州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bzia3jkym3g0	内容运营	100-150	广州	不限	6	4	一、岗位职责1、熟练掌握内容渠道运作，负责日常维护和发布京东平台内容、天猫店铺内容、微淘内容以及活动策划；2、根据公司业务需要，撰写微信、天猫、京东各大网络平台页面的文案；3、定期对店铺内容阅读数据进行分析，了解消费者需求做出准确判断来调整工作方向，了解内容政策变化趋向并能及时修改；4、策划和撰写与品牌、电商产品等相关的宣传推广内容5、上级安排的其他工作。二、岗位要求1、1年以上电商行业工作经验，欢迎有理想、有抱负、对互联网未来充满激情的实习生/应届生加入；2、具有优秀文字撰写能力、创新意识和协调能力、具备一定的策划能力；3、熟悉互联网，对互联网热点及潮流有敏锐的观察力；4、工作积极主动，有高度责任心，具备良好的团队协作精神、推动执行能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jp3ggt3bo8uj	【暑期实习生】编辑	100-120	北京	本科	4	3	New Level暑期项目是针对北京地区各大高校及海外高校同学设立的实习项目，实习期为7-9月，表现优异将获得offer。在这个夏天，你将以经纪公司的视角亲历2019年篮球世界杯，并体验体育经纪公司的日常工作内容。同时，你的工作将成为丁彦雨航，周琦以及其他各位签约运动员的强大后盾。期待你在这里绽放自己。媒体内容组：1. 编辑人数：3人工作内容：文案撰写、账号运营要求：文字敏感度高；了解国内篮球；对潮流元素有一定了解；能够独立运营至少一个自媒体账号；每周至少到岗4天。我们能够提供：・中国篮球领域有竞争力的头部资源・精英团队的生活状态・行业内优质的学习机会要求1. 本科及以上学历2. 热爱篮球，性格开朗，善于沟通3. 英语熟练优先4. 媒体相关专业优先5. Office 办公软件熟练
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tsymtubk0go0	苏州内容运营实习生	100-150	苏州	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x461lyqaloav	新媒体运营实习生（民宿）	100-150	杭州	大专	5	11	工作职责：1、负责平台的日常运营与推广及维护；2、负责新媒体传播推广策划，跟进宣传推广事宜，每月定期发布不同主题的宣传内容；023、确定日常推广的内容方向，对内容效果进行分析反馈、调整优化；4、提高粉丝活跃度和数量，与粉丝做好互动，整理粉丝反馈、挖掘营销数据；5、深入了解移动互联网，尤其是平台特点及资源，有效运用相关资源；6、掌握无线引流的多种方法和渠道；开发相关渠道与媒体资源，并建立良好的渠道、推广、合作关系；7、能够与公司其他部门及团队融洽合作，顺利推进整体项目进程；8、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；9、网站推广平台的管理及规划。岗位要求：1、酒店、媒体、广告、公关等相关专业优先；022、对从事民宿行业充满热情，能够独立撰写新媒体运营方案；023、能够准确把握新媒体发展方向及时事热点，有将热点与品牌信息有效结合传播的能力，对新媒体运营有独到见解，能够基本应对新媒体传播的各类问题；024、具有品牌传播经验，能够独立撰写品牌传播方案，熟悉推广流程；025、注重团队合作，善于沟通，富有创意，有非常好的服务精神，具备良好语言及文字表达能力、跨团队协作能力；026、 文字表达能力强、勤劳肯干，能承担较大工作压力，能够熟练使用PS、Microsoft Word、Excel、PowerPoint等软件。你将获得：1、员工有机会体验游侠客各种旅行线路，享受带队旅游意外保险；2、告别宅生活，享受大自然，享受生活！经历中国最有创意的社交旅行，更有高颜值小伙伴陪你嗨皮，工作就像玩一样！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4dvjfefa8j65	用户运营实习生	100-200	北京	本科	4	4	岗位职责1.02根据精准用户画像，在已有项目线的合作上，提高用户活跃度，促成转化和留存2.02为学员解答问题，同用户进行深度的接触和沟通3.02维护品牌形象，持续挖掘用户需求，定期进行反馈，并对产品升级提供有效建议4.02搭建线上线下的用户运营、服务体系，提高运营效率任职资格021.学历背景：本科及以上学历02知识技能：熟练使用EXCEL02/PPT02/Xmind或相似逻辑框线工具6102爱和人聊天/交流/互动，团队荣誉感强，容易被小确幸打动6102具有优秀的跨部门沟通协调能力6102对数据、用户有深刻的认识和把控，具有大局观、系统思维能力和高效的执行力6102具有独立工作能力，用于接受工作挑战，承担项目压力2.工作经验：6102教育、培训行业背景，具有在线教育运营经验优先岗位福利1. 纯清北核心团队，与清北大神零距离接触2. 有竞争力的薪酬和转正机会3. 与年轻的团队和年轻的公司一起快速成长，不论工作经历，优秀者均有快速晋升空间4. 弹性工作制，更加自由的工作形式5. 无限量零食供应6. 超Nice的Boss，超愉快地工作氛围7. 不定期进行团建，聚餐，国内国外游岗位背景加入悉之【运营岗】，如果你：1. 对以用户服务为核心的运营具备出色的能力；2. 渴望进入互联网行业，与人工智能的浪潮亲密接触；3. 热爱教育，希望推动教育的变革，提升教学效率；4. 拥有在飞速成长的创业公司中打造一番事业的意志和雄心；那么悉之诚挚邀请你：加入我们，与人工智能专家、教研专家协同工作，一起研发AI超级大脑；亲眼见证科技对传统教育的颠覆！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_utdkckdsnuc4	教育公司新媒体文案实习生（微信/知乎）	100-120	广州	不限	3	7	职位： 新媒体实习生（微信/知乎） 你将获得： 这不是端茶倒水的“水实习”。 团队不大，所以实习生将有机会独当一面，贡献到公司核心的市场推广业务中，见证自己的努力所产生的价值。你将有机会见证一个创业公司的飞速成长。 在做好实习生工作的基础上，我们也欢迎实习生参与到公司的其他工作里，充分发掘自己的职业潜能。 工作职责： 1.02微信/知乎推广，包括统筹和监督远程文案写手的写稿工作、宣传素材收集、微信宣传文案撰写（涉及留学、海外实习、海外夏校等话题） 2.02微信/知乎运营，包括公众号日常运营、微信活动策划、微信群维护等 3. 其他职责：协助公司布置的其他工作 要求： 1.02工作态度诚恳，认真负责，善于学习 2.02对教育行业有一定的兴趣；具备一定的英文阅读能力 3.02具备一定的独立工作能力，能适应创业公司快节奏的工作氛围和灵活的工作内容 4. 有一定新媒体实习经验者为佳  学历要求： 学历、年级不做严格限制。专业不限――我们相信，一个实习生是否出色，和他来自什么学校、什么专业、年龄大小没有必然联系。我们看重的是把事情做好的精神。 实习工资： 100-120元/天 其他福利： 1. 额外提供公交补贴；表现优异者可获得业绩奖金 2.02公司内部提供各类教育资源供员工使用 3.02表现优异者有转正机会 4.02提供实习证明、中英文版推荐信 实习时间： 每周3-5天，6个月。尽快开始。 入职时间相对灵活，可避开复习周 实习地点：   说明：  我们是一个创新型互联网留学品牌，员工分布在英、加、美等各国。我们连接国外顶尖大学优秀毕业生、教授、招生官与国内的留学申请者。公司目前处于快速发展期，正在招募新成员，欢迎加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r7yf4nvmywjn	广州内容运营实习生	100-150	广州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9vkh8qxdljq9	社群运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	职位描述：异乡好居全球长租预定平台岗位职责：1.负责留学生社群的整体运营工作，包含社群嘉宾管理、内容经营，氛围营造，打造高粘性的高端社群；2.持续挖掘用户需求，探索更好满足用户需求的运营机制，整合内外部各种资源，通过持续不断的运营手段，提升关注用户的活跃度和粘度；3.核心用户的挖掘和互动，维系社群活跃度，与用户互动和保持联系，制造感兴趣的话题；4.深挖社群用户需求，定期策划线上线下社群活动，激发用户参与度，提升社群影响力；5.策划系列的线上、线下活动，促进优质内容的分享和沉淀；6.与社群嘉宾保持密切的沟通，吸纳总结建议意见，并及时作出相应调整改进方案；7.定期整理、总结运营经验，并推动内容、活动与产品的流程和标准，为扩大运营团队打好基础；任职要求：1.擅长勾搭，热爱闲聊，不聊会死；2.留学毕业生优先；3.有良好沟通能力和创造力，思维清晰、脑洞大开，毒舌和温婉兼备更佳；4.有较强的语言文字表达能力和敏锐的活动策划和执行能力，善于制造话题和策划社区活动，并引导用户参与互动；5.关注、热爱互联网新生产物，对互联网市场的敏感度高；6.热爱时尚，具备良好的职业素质，善于应对处理各种突发状况；7.有论坛、贴吧、微博、微信实操经验、社群管理工作经验优先。坐标：北京
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kbr1i2z00law	审核实习生	120-120	北京	大专	5	2	岗位职责1. 协助审核主管，负责JOIN App 的用户头像、动态、闪聊房间等用户上传、发布信息的审核，及时处理违法违规的不良信息。2. 协助进行JOIN内用户行为审核，快速响应JOIN内用户举报、投诉，并及时处理回复。0202任职要求1.可全职实习3个月以上的大三、大四在校学生。2.对网红/明星有一定程度的了解，玩转微博/贴吧/网综/抖音等各大娱乐社交平台。3.对互联网热点事件有较高的反应力，对时事政治有一定的敏感度。4.具有良好的沟通能力、协作能力，积极主动，自律能力强，责任心强；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_scj4hlzeyxrj	大连商务运营实习生	100-150	大连	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xq0rri7eopak	内容运营实习生	150-200	北京	本科	5	3	职位描述 工作职责： 1、负责日常相关业务的内容运营工作 2、配合算法同学迭代分类模型以及完成评估记录工作 3、配合搭建策略型产品功能以及完成一系列评估工作 岗位要求： 1、本科或硕士学历的在校生，优先考虑大三或研二学生。 2、熟悉当下热门小视频产品，常活跃于微博、论坛；对线上、线下热点话题有关注和参与。 3、具有较强的语言表达能力、文字编辑能力和良好的沟通协调能力 4、对用户和内容敏感，善于思考、归纳总结。 5、保证每周到岗至少4天以上，至少3个月以上的实习时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wplm8mcn3ubx	保定内容运营实习生	100-150	保定	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lofzhcj3spsp	济南商务运营实习生	100-150	济南	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_netgr2jnbqtn	海口商务运营实习生	100-150	海口	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qayaamie4ts6	微信新媒体运营	100-150	深圳	大专	5	6	职位描述：1.公众号微信文案撰写2.新媒体传播创意策划3.供应商及客户沟通对接4.项目进度把控管理任职要求：1.了解互联网营销，具备较强的新媒体文案写作功底和创意策划能力。2.需直接对接沟通客户及内部设计部门，要有较好的沟通能力；3.有实习经验、简单PS经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xghcty2kajn6	重庆商务运营实习生	100-150	重庆	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nxzzyxstw5u6	线上社群运营实习生	0-20	全国	不限	5	4	该职位接受暑期实习&长期实习。此职位为线上实习，工作地点可全球各地岗位职责：1.搜集整理出海、跨境、海外、各国华人以及出海垂直领域的社群，并拓展维护。2.创建、管理、维护蓝船旗下社群，制定社群运营方案。3.管理与维护蓝船的社区论坛账号。4.定期数据分析各社群运营，并制定成周报。岗位要求：1.对出海领域有认知感兴趣，对蓝船出海有认知感兴趣，推动全球互联互通。2.社群运营自身爱好者，熟悉内部规则。3.对PPT/word/excel/PS/PR熟练,若不知，有培训。4.最好会一门外语（英语/日语/韩语/法语/葡萄牙语/西班牙语/印度语/泰语/印尼语等）若不会，会进行培训，但以自学为主。5.每周会提供阅读书籍，定期交阅读日志，进行探讨与交流。6.无薪资，必须实习三个月以上，会给到实习证明。您将获得：平台会有不定期的出国机会，会给到实习生名额。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2zh1ykxcwq2n	海口内容运营实习生	100-150	海口	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_edke3hdzjdgs	哈尔滨内容运营实习生	100-150	哈尔滨	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d1hs7eeewyrp	新媒体运营	100-150	南京	不限	6	4	工作内容： 1、负责线上商城的日常运营及维护。 2、负责线上商品的销售及推广。 3、负责在微信小程序，抖音，微博等主流平台的内容发布，粉丝互动，话题制造等 4、跟踪分析各个自媒体渠道相关数据，以便及时调整优化相关工作。  任职资格： 1、擅长营销策划。 2、擅长PS，摄影。 3、有较强的规划、分析能力和创新意识。 4、最好有运营微信小程序的经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6qofyzqaxvgq	实习生（数据分析）	200-250	北京	本科	5	7	岗位职责 1、0202负责从业务数据中分析挖掘核心画像属性、行为、关系，构建规则库； 2、0202负责根据业务需求，分析数据特征，构建分析模型； 3、0202与产品经理、算法和数据分析等同事相互配合，参与需求定义，梳理数据需求、知识提取方案； 4、0202负责相关技术文档的编写，使用文字、图示等方式清晰、准确、严谨地表达规则或分析模型。 02 任职要求 1、0202计算机、数理统计等相关专业，本科及以上学历（必须是2020年或者以后毕业的在校生）； 2、0202业务理解能力强，对数据敏感，具备数据分析经验、较强的数据洞察能力、数学建模、数据挖掘能力； 3、0202具备良好的抽象能力、逻辑能力，很强的学习能力，高度的责任感和团队合作意识，较强的抗压能力。 4、0202具有技术基础者，例如熟悉Java或Python编程语言，熟悉Linux操作系统原理及掌握常见命令，熟悉关系型数据库（如MySQL、Oracle等）者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pht7tuq2kuig	武汉内容运营实习生		武汉	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fvd150wfz6qb	兰州内容运营实习生	100-150	兰州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xbpztzcy9byg	南昌商务运营实习生	100-150	南昌	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uvke1yyf4ux0	商家运营实习生-ZP1905307484	150-200	北京	本科	5	6	1、 配合统筹管理整体商品 池搭建，提升GMV；2、深度挖掘B端供应商资源，配合招商工作有序开展，符合市场需求；3、协助POP和商品运营进行数据采集和分析；任职要求：1、对互联网采销有概念和兴趣，理解供应链价值；2、性格开朗，有良好的沟通协调能力，工作积极主动，有较强的责 任心和团队合作精神；3、具备较强的谈判能力和沟通技巧，良好的职业素养，为人廉洁；4、具有销售、采购等相关经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0lyubmm2jydb	深圳内容运营实习生	100-150	深圳	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_68qbqecgyb72	石家庄内容运营实习生	100-150	石家庄	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fcuhegnvpf70	郑州内容运营实习生	100-150	郑州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格 上朝至少一个月 每周一到两天 时间地点有弹性  岗位描述： 1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；  2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议；  3.根据用户属性推送适合用户的精准内容 待遇： 1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长 2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结 3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信 4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务） 5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长 选拔标准 1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力； 2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点； 3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强 3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。 4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rpmhhkp6zopr	长沙内容运营实习生	100-150	长沙	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vruduz8k9gmp	运营助理	100-120	杭州	本科	5	3	职位职责： 1、公众号内容的编辑和推送；2、公司一些运营和广告数据整理；3、线上活动策划和执行；4、同行信息的收集和整理；5、领导安排的其他工作；岗位要求：1、具备一定的数据分析能力，营销策划推广能力，运营创新能力；2、性格沉稳，有较强的执行力、逻辑思维能力,3、条理清晰，可以提出自己的独特想法；4、吃苦耐劳，能承受较大的工作压力；5、具有较好文字功底优先；6、最重要的是，有责任心。7、可以接受综合素质较高的应届生。【实习时间】0202实习周期可根据你的时间详谈。67
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5yb2fgkm7bwp	南京内容运营实习生	100-150	南京	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sf7s8m76yt1m	新媒体运营	100-150	上海	不限	5	10	1.网站运营：在老同事的指导下，通过发布文章，提升公司旗下网站的流量； 2.内容优化：根据用户体验，优化网站内容，从而满足用户需求； 3.转化策略：为提高咨询转化量，分析网站中存在的问题，提供转化策略。  任职要求： 1、在校高校同学，在上海的高校就读的同学优先；02 2、一周保证三个工作日以上均可，总实习时长至少三个月；大一到大四均可来实习；02 3、热爱新媒体运营，善于独立思考，能够主动开展工作。  实习收获： 1、掌握新媒体运营技术； 2、掌握数据挖掘和分析的方法和思路； 3、实习期结束，公司负责出具实习证明。   工作地点：地处中山公园商业圈，毗邻延安西路地铁站，交通便利。02  关于麦开科技 1、上海麦开信息科技有限公司专注于商用家具及设备的互联网营销：平台搭建，网站引流和询盘转化。 2、麦开成员都是搞技术的理工科人； 3、我们每个人都是团队顶梁柱，我们既各抒己见，又乐于协同； 4、我们乐于在学习和分享中遇到更好的自己。 如果你喜欢这样的团队，请联系我们。 在这里，我们启发你，爱护你，让你自立自强，用团队的力量为你的成长保驾护航！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_id7fbqu6nkqq	SEO优化网络推广专员	150-200	上海	不限	4	10	工作职责：1、了解搜索引擎排名机制和优化规则。熟悉各大搜索引擎蜘蛛爬行的规律规则及原理；022、负责公司网站的SEO站内优化及网站关键词排名优化；023、负责提升网站的流量；024、分析网站及各频道的关键词解决方案，监控网站关键字；025、监控和研究竞争对手及其他网站相关做法，并围绕优化提出合理的网站调整建议；026、跟进、协调seo项目,配合业务需求管理seo的实施；027、有较强的数据分析能力,能定期对相关数据进行有效分析,并形成报告文档。岗位要求：1 专科以上学历，工作认真负责，性格外向；较强的学习与适应能力2 良好的职业形象、较强的语言表达能力3 良好的服务意识及协调沟通能力、饱满的工作热情和团队合作精神4 熟悉电脑操作（Word；Excel；PowerPoint等）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cwusdwaziss2	产品运营专员	100-150	上海	不限	3	10	岗位职责：1.产品策划：在老同事带领下，研究用户体验，提出产品策划思路；2.产品设计：研究用户交互设计，设计产品详情页，从而满足用户采购需求；3.产品优化：分析产品结构设计和产品详情设计，提供优化、转化策略。任职要求：1、在校高校同学，在上海的高校就读的同学优先；022、一周保证三个工作日以上均可，总实习时长至少三个月；大一到大四均可来实习；023、热爱网站运营，善于独立思考，能够主动开展工作；实习收获：1、掌握网站运营技术；2、掌握用户交互设计的方法和思路；3、实习期结束，公司负责出具实习证明。工作地点：地处中山公园商业圈，毗邻延安西路地铁站，交通便利。02关于麦开科技1、上海麦开信息科技有限公司专注于商用家具及设备的互联网营销：平台搭建，网站引流和询盘转化。2、麦开成员都是搞技术的理工科人；3、我们每个人都是团队顶梁柱，我们既各抒己见，又乐于协同；4、我们乐于在学习和分享中遇到更好的自己。如果你喜欢这样的团队，请联系我们。在这里，我们启发你，爱护你，让你自立自强，用团队的力量为你的成长保驾护航！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n8jnf4guiqwh	小红书海外品牌运营实习生	100-150	成都	本科	4	13	61 a、负责某海外品牌小红书账号的运营及管理61 b、负责小红书相关内容的拓展，账号的联动61 c、负责相关文案、图片排版的设计以及撰写61 d、负责开拓小红书用户及产品的推广和增长任职资格：02A、本科以上学历，中文、广告、市场营销、新闻传媒 02美术相关专业优先；02B、深度了解小红书文化，经常浏览观看，甚至使用，是其忠实用户；02C、出色文字驾驭能力，有创意，能独立撰写软文等稿件；D、视野开阔，逻辑思维能力强，勇于创新善于自我学习；E、熟练使用ps，有勤工俭学、兼职经验优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dohqrlnhfxxy	seo优化专员	50-100	郑州	不限	3	3	该职位接受暑期实习。1、熟悉标题和文档撰写，关键字密度分析，页面结构策划；022、分析、评审、建议并不断开拓网站的外部链接的方法和网址；3、了解搜索引擎优化SEO的原理和策略，了解各大搜索引擎导航站点的相关登陆方式4、了解网站爬虫程序、文档信息提取及网络程序设计；5、能对网站排名和流量进行分析；026、有较强的解决问题和人际沟通能力，良好的团队合作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qu1gkwzt6roo	英文网站内容运营实习生	100-150	武汉	不限	5	12	【岗位职责】 1. 根据网站提供的各类数据报表和其他信息，对网站页面进行优化，提高页面点击量和转化率；2. 整理和发布英文商家促销信息；3. 边工作边接受培训，并能保质保量完成当月任务；4. 上级安排的其他工作。【岗位要求】 1. 有志于从事互联网电子商务方向的工作，对数据敏感，学习能力好；2. 能流畅阅读英文网站促销信息，并理解其内容；3 有良好的学习能力、理解能力和责任心；4. 英语6级及以上水平优先考虑；5. 有海淘经验者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l8z5imlaepse	英文网站运营和内容编辑	60-120	武汉	不限	4	12	岗位职责：021、负责商家和促销信息的维护工作；2、全面检查和更新合作商家的相关基本信息；3、通过各种已知渠道对商家正在进行的促销活动进行搜集、整理、编辑并发布；4、边工作边培训，并按计划完成当月任务；5、完成上级安排的其他工作；6、优秀学生可以直接转正。02任职要求：1、能流畅的阅读英文网站，并能准确理解其内容；2、有良好的理解能力、主动学习能力和责任感；3、有较好的团队合作精神；4、熟悉电子商务网购物，对电子商务行业感兴趣并愿意在电子商务领域长期发展；5、熟悉使用各种办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_96qob1cnyoqu	实习英语网站编辑	100-150	武汉	大专	4	12	【岗位职责】1.02整理和发布商家促销信息；2.02从已知渠道搜集，维护和更新商家信息；3.02边工作边接受培训，并能保质保量完成当月任务；4.02上级安排的其他工作。【要求】1.02能流畅阅读英文网站促销信息，并理解其内容；2.02有良好的学习能力和责任心；3.02英语6级及以上水平优先考虑；4.02有海淘经验者优先考虑。【员工福利】1.02双休，8小时工作制，弹性上班时间；2.02依法缴纳五险一金，入职接受专业系统的带薪培训；3.02开放式工作环境，自由融洽的工作氛围，免费提供各种零食，饮料。4.02初创型公司，有上进心的你有机会接触各种类型的工作，升值空间大。公司介绍：武汉欧瑞诺信息技术有限公司2016年成立于湖北省武汉市，总公司为全球知名网络营销广告公司，公司致力于在线购物的辅助工具开发和增值信息服务，在顾客购物过程中提供额外的增值信息，帮助他们作出最优选择，同时为商家赢得忠实的客户，我们的使命是让购物充满惊喜，通过我们专业的数字营销知识与技术，搭建商家和客户之间的桥梁，促成交易，实现双赢。美戈提倡自由、创新、分享、信任的工作氛围，有着良好的工作环境和远大的发展前景，放眼全球，为员工提供一个职业成长的空间和平台，实现公司和员工共赢。我们的愿景：成为全球第一的在线导购服务商我们的使命：让购物充满惊喜我们的价值观：共赢、诚信、创新、全球我们的合作伙伴包括：Amanzon、Ebay、Google、Yahoo、Dell、Apple等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yvbzftcl8ztk	海外品牌社交媒体运营编辑	100-150	成都	本科	4	13	职位描述02工作职责：0261 a、负责海外品牌微博的运营及管理，制定运营规划；0261 b、负责新媒体、推广等文案的 组织撰写 ；0261 c、负责运营过程中 美工排版02；0261 d、负责开拓用户增长新增渠；61 e、学习运营公司社群推广。A、本科以上学历，中文、广告、新闻传媒相关专业优先；02B、深度了解互联网文化，是社交媒体（微博、微信、小红书）的忠实用户；02C、出色文字驾驭能力，有创意，能独立撰写软文、新闻通过等稿件；D、视野开阔，逻辑思维能力强，勇于创新善于自我学习；E、有转正意愿或长期实习，且中文功底优秀的优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yerdryqbdxnq	广告优化师实习生	150-200	上海	本科	5	3	岗位职责：1. 通过系统类平台投放和优化效果类广告项目，完成项目消耗和产品KPI；2. 制定效果优化策略，完成日常项目优化和创意更迭；3. 对广告投放数据进行整理及分析，总结优化规律。任职资格：1.本科及以上学历，实习期间能够保证全勤；2. 对广告行业感兴趣，有着较强地逻辑思考能力，沟通能力，抗压能力;3.能熟练掌握使用office办公软件；4.对数据敏感，有一定数据分析能力，有责任心；5. 符合上述要求，爱玩手机游戏、对游戏、应用类等手机App有一些研究的同学优先；PS：实习生有留用机会，应届优先，19毕业需长期实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hnauqp9no2gm	猿题库内容运营物理组	100-150	武汉	本科	3	4	【岗位描述】负责猿题库内初高中物理题目的录入、解析、审核。1)02 录入主要是将试卷进行电子版的录入，也是题库的扩充；2)02 解析是指对于题目进行知识点的解析讲解，需要思路清楚，知识点正确无误，最好能够做到举一反三；3）审核是针对于前两个部分以及外包人员的工作进行审核及查漏补缺。【岗位要求】・熟悉高中物理的知识体系；・有责任心；・可自带电脑工作；・师范生、有家教及授课经验的优先；・每周7天至少可工作3天，支持半天工作制；・至少工作两个月以上【薪资福利】・基本薪资120－180/天・出勤30天以上公司提供实习证明・每天供应零食、水果、饮料・工作业绩突出者有奖励・其他：锻炼团队合作、甚至是管理10人以上团队的能力；参与到爆款互联网产品的具体流程之中；与优秀的小伙伴互相学习交流；不定期分享工作和职场经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jpl3h7oakdxj	运营实习生	100-200	上海	本科	3	6	该职位同时接受寒假实习和长期实习。职位亮点：1、在实习期间，我们会配备专业导师对你进行完善的工作流程和技能培训，让你完成从学生到职场人的转变；2、公司的合伙人都是十年经验以上的互联网老兵，经历过多个成功的互联网项目，他们每个人都乐意和你沟通与交流，你能从他们身上学到很多互联网实战经验；3、我们提供行业极具竞争力的薪酬待遇，有机会转正后的员工每年都会拥有大幅度涨薪的机会，只要你足够优秀，足够努力，我们一定给到让你满意的薪酬；4、转正后的员工我们都会授予公司的股权，我们希望公司的成长同样能够与你分享。67工作内容：1、运营微信、微博等新媒体平台，能够原创或转载符合主题要求的文章；2、运营用户微信群、QQ群，在群内服务用户，组织相关主题的活动；3、配合主讲老师在各大教育或直播平台开展知识分享类的活动；4、通过百度贴吧、QQ群、微信群、直播等社交方式获取新的意向用户；5、针对意向用户进行产品咨询和产品销售，将意向用户转化为付费用户；6、针对付费用户进行课程安排及其它服务，获得用户反馈。职位要求：1、2018年从学校毕业的全日制应届本科生或硕士生，不限专业；2、本科生要求所在学校为双一流高校，硕士生要求本硕均为双一流高校；3、在校学习成绩优异，GPA排名专业前列，有获学校奖学金经历；4、具有良好的自我学习能力、团队协作能力及工作责任感；5、是一个天生的乐观主义者，乐于接受挑战，热爱探索和钻研；6、积极参加校园活动，有学生社团经历，任职学生干部有加分；7、积极参加社会实践，至少有一段在互联网或教育相关公司的实习经历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pl0zce8nok5m	用户运营实习生	100-200	上海	本科	3	7	职位亮点：1、明星项目：公司位于徐家汇上海交大国家级高科技创业中心，项目获得上海市大学生科技创业基金和上海市科技创业中心的大力支持，多家中国顶级投资机构对公司保持持续关注； 2、明星团队：核心创始团队均为互联网教育行业连续创业者，他们中不乏中小学教育领域的名师、人工智能领域的专家等重要人才，95%以上的团队成员为全国重点大学的优异毕业生； 3、完善培训：我们会为每一个应届毕业生及实习生配备导师，我们会为这些新人定制培训计划，定期考核培训成果；我们会让新人在项目中快速成长，完成学生到职场人的转变； 4、共同成长：我们提供行业极具竞争力的薪酬，对于表现优异的员工我们还会授予其公司的股权，我们希望员工的努力能够带动公司的发展，公司愿意与你共同成长。 工作内容：1、在微信群中策划并执行活动，保持微信群用户的高活跃度； 2、通过对意向用户微信群的运营，促成付费用户的转化并持续提高转化率； 3、通过在社群中进行用户裂变，提高新用户的获取效率，降低拉新成本； 4、通过对付费用户的社群服务，持续提升付费用户的续费率和转介绍率。 职位要求：1、19届应届毕业生，双一流大学本科及以上学历，专业不限；2、在校学习成绩优秀，具备较强的学习能力；3、积极参加校园实践活动，善于沟通与交流，具有团队合作精神；4、对新鲜事物充满好奇心，熟悉各类互联网产品，乐于尝试和思考；5、是一个天生的乐观主义者，勇于接受挑战，抗压能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wl7ygjpkpiir	产品运营实习生	100-200	上海	本科	3	7	职位亮点：1、明星项目：公司位于徐家汇上海交大国家级高科技创业中心，项目获得上海市大学生科技创业基金和上海市科技创业中心的大力支持，多家中国顶级投资机构对公司保持持续关注； 2、明星团队：核心创始团队均为互联网教育行业连续创业者，他们中不乏中小学教育领域的名师、人工智能领域的专家等重要人才，95%以上的团队成员为全国重点大学的优异毕业生； 3、完善培训：我们会为每一个应届毕业生及实习生配备导师，我们会为这些新人定制培训计划，定期考核培训成果；我们会让新人在项目中快速成长，完成学生到职场人的转变； 4、共同成长：我们提供行业极具竞争力的薪酬，对于表现优异的员工我们还会授予其公司的股权，我们希望员工的努力能够带动公司的发展，公司愿意与你共同成长。 工作内容： 1、负责产品内容端的更新维护，不断优化产品使用体验； 2、策划产品运营方案，提高用户活跃度； 3、收集用户反馈，分析用户需求并优化产品设计； 4、规划运营指标和量化标准，监控产品运营状况，出具运营报告并给出优化意见。   职位要求：1、19届应届毕业生，全日制本科及以上学历，专业不限； 2、熟悉Axure，Xmind，墨刀等原型设计和思维导图工具； 3、对数据敏感，具备定期监控数据，分析数据并提出改进方案的能力； 4、移动互联网重度用户，对各种运营活动有自己的思考； 5、性格外向，沟通能力强，与用户做朋友并高效的得到反馈； 6、在校学习成绩优秀，具备较强的学习能力，善于沟通与交流，具有团队合作精神； 7、有在线教育相关的运营实习经历者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dphm5qjknyvh	内容运营	150-200	北京	不限	5	5	岗位职责：1. 负责新媒体系的日常运营，包括公众号、微博、百度系新媒体的管理、维护、数据统计2. 协助优质原创内容策划、撰写、编辑、素材整理，提高品牌影响力和关注度；3. 负责与新媒体粉丝用户进行互动，提高粉丝活跃度4. 进行用户的内容、消费偏好调研，以及公众号后台的数据分析、总结，与团队共同探讨提升方案；025. 广泛阅读、搜集行业相关的文章、提升运营内容质量；任职要求：1. 有金融、新闻背景专业经验者优先考虑；2. 对工作认真负责，为人踏实，具有一丝不苟的精神；3. 有团队精神，能迅速融入团队，愿意为其他人提供帮助；4. 性格开朗，富有创意，爱接接触以及学习新事物；6. 做事主动、积极，具有执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7l6b6xujlu4x	运营实习生	50-100	深圳	不限	5	2	1.淘宝店、线上微店运营2.微信公众号运营3.快递发货悉心的工作指导和帮助；一份具有含金量的实习证明；可提供实习补贴,薪酬面议；外语练习机会多；融洽、舒适的工作环境。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vyuvty9ddaqt	行政/运营实习生	150-150	上海	不限	5	4	薪资：150元/天（在校生亦可）岗位要求：・0202熟练使用Word、Excel等办公软件・0202细心、耐心、有爱心、有同理心・0202出色的沟通能力、协调能力和抗压能力，能有效推动多团队多角色达成目标・0202有良好的文字感觉和书面表达能力・0202积极主动，自驱，快速学习，踏实认真
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ouycdbrcuqdg	租赁业务运营专家	100-150	成都	本科	6	2	工作内容：1.线上-贝壳系统房源的运营维护；2.线下-给客户提供优质的租购意见和体验；3.其他支持性工作；任职要求：1.统招本科及以上学历；2.实习时长3-6个月（提供答辩假）；3.积极向上，喜欢充满挑战的工作；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iykktkmltgki	河流守望者网络运营实习生		长沙	不限	3	3	岗位职责：1、环保社群及微信环保小程序的客服工作02。02022、省内行动战报的编写。3、配合团队完成其他社群运营的工作。02任职要求：1、学历要求大专以上，为大二/大三/大四的在校实习生；0202022、每周最少到岗时间为3天；3、热爱互联网、对公益行业感兴趣者优先；02024、沟通能力和表达能力强，做事主动积极、有责任心、同理心； 5、有较强的团队合作精神，善于学习，对新事物充满好奇心；0202你将获得：1、与一个超级富有创造力和行动效率的团队一起工作，体验起飞的快感！2、你将全面了解互联网公益，有极大的机会接触到目前环保公益领域的大咖们！3、你将接触到多家全国最有行动力和影响力的公益组织，并与他们一起工作！4、温暖有爱的工作氛围，每周固定下午茶及各类分享时间，助你快乐成长！5、钱都是次要的，但我们的实习待遇仍然走在行业的最前列，来了你就知道！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9dpmt6oobtwi	德语实习生	100-150	北京	本科	2	6	一、工作职责1、德语产品研发1）观看德语学习课程视频（初级~高级），对德语知识点进行切分、整理、检查。（可以免费学习提高德语！）2）德语类视频课件、讲义、试卷试题、教研资料等学习素材的制作和维护，需要用到基本的德语知识。3）其他德语类产品工作。了解互联网教育产品设计思路、理念等。2、德语产品运营（内容运营+活动运营+社群运营+新媒体运营）1）学员群日常运营，学习互联网社群运营思维、方法。2）群内德语专业知识答疑。（极大锻炼德语能力！）3）组织开展在线德语学习活动，充分锻炼组织协调能力、沟通能力、互联网创意能力。4）参与德语新媒体平台运作（例如：微信公众号）。5）辅助其他运营工作。二、任职要求（必备条件）1、德语专业（至少大二）或拥有同等德语水平的其他专业；2、德语基本功扎实；3、做事细心、认真、负责；4、熟练使用office软件。（非必要条件）1、有德语专四、专八、德福、歌德学院考试B1及以上级别或其他德语证书，优先。2、有德国留学、交换或德语国家学习与工作经验优先。3、熟练使用PS软件，会平面设计、视频处理者优先。4、有德语教学相关经验者优先。5、有微信公众号运营经验者优先。6、深度互联网用户，非常懂得微博、微信、知乎、贴吧等知名平台使用规范者优先。7、了解大量德语学习相关网络平台者优先。8、擅长网络聊天、非常懂得用网络形式进行沟通者优先。三、任职时间1、长期招聘；2、每周至少2天（可半天拼凑）；3、能实习至少3个月者优先，每周实习天数越多越好。（非必要条件）四、薪酬福利1、坐班时间：100~150/天。2、非坐班时间：1）答疑，按条付费：高薪！最高1字=5元2）撰文，稿费50~800元/篇3、其他计件工资与提成：无上限。4、实习满3个月可开具实习证明。备注：需坐班（坐班可兼任非坐班工作）；不接受纯非坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tcken90kpjhb	运营管培生-济南/青岛	150-200	济南,青岛	本科	5	12	【项目运营管培生】（全职岗位）.按100:1的招聘比例，为高顿选拔未来的校区管理者！.我们需要具有领导魅力的运营人才，打通各个部门端口的工作效率与效果。.我们需要具有综合素质的佼佼者，影响更多的大学生成为金融领域的核心人才！.“项目管培生“，往届管培生大多出自校园内的社团主席/副主席、赛事达人、创业实践青年等。..【工作地点】（全国50+分公司）一线：北上广深.二线：天津/大连/青岛/济南/杭州/南京/苏州/杭州/武汉/西安/成都/重庆/等等..岗位要求1. 热爱教育事业，喜欢带领青年人共同成长！（自带光芒）.2. 认可金融行业，理解大学生的求职痛点与需求。（了解用户）.3. 担任院/校级学生会主席、副主席或社团、协会及某项目主要负责人等相关职务。逻辑清晰、处事干练，适应压力，乐于挑战，具备策划和团队协作能力。（领导力强）..额外加分项1. Enactus/JA/AIESEC/MAPEC任职项目负责人2. 掌握Office软件&PS/AI，有新媒体基础经验3. 清楚金融行业/金融岗位/金融证书等基本常识..高顿教育价值观1. 正信责拼韧2. 志存高远，永不停顿3. 以客户为中心，以奋斗者为本
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sftdbfwlqq8c	亚马逊运营	100-150	广州	不限	5	8	1、进行产品开发,图片处理及listing的编辑2、大专以上学历，实习生或应届毕业生，电子商务，商务英语 等英语相关专业优先考虑；3、熟练使用各种office软件，懂得简单处理图片者优先；4、良好的沟通表达能力，自主的学习能力 ，非常欢迎有意向往亚马逊运营方向发展的优秀的应届生加盟。5、脚踏实地，勤奋好学，愿意与公司共同成长。薪资：底薪 +提成+绩效+全勤奖 +包住工作时间:02 公司实行 大小周轮休制，上班时间为早上：9.00-12.30 下午：2:00-18.00。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sycjnx9kzhpl	电商运营	100-200	上海	本科	5	12	岗位职责：1、协助制定微商城线上平台的运营方案；2、负责商品的后台配置、产品优化；3、策划及撰写商品推荐文案，并对商品推荐模块进行持续优化；4、负责平台的供应商管理、订单处理及定期结算；5、通过对销量、用户互动等数据追踪和分析，提出平台优化建议及执行；6、协助策划及执行商城推广活动，促进平台曝光及商品销量。任职要求：1、大学本科及以上学历；2、有医疗行业相关知识优先；3、有较强的逻辑思维能力和执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ihxwi0v9lvaw	微信公众号运营	150-200	上海	本科	5	2	1.乔布简历公众号的内容编辑发布，长期维护（主编角色）；2.撰写品牌宣传软文，形成短期爆炸性宣传效应，同时执行长期高质量内容运营；3.捕捉互联网营销趋势及热点，掌握目标用户最新网络行为动向，制定行之有效的内容方案；4.为产品推广、品牌传播提供创意思路或创意点，协助完成相关内容文案；5.熟悉社会化媒体营销，配合团队完成内容推广和活动策划执行；6.建立有效的活动策划及运营手段，提升用户活跃度，并与微信粉丝做好互动，能够对粉丝的网络行为进行分析总结。#任职要求：1.有一定的设计能力，能够熟练使用PS、PPT等运营工具。2.大学本科学历（优秀者可放宽到大专学历）3.有过运营相关经验、运营经历作品、或运营有效数据。4.熟悉大学生群体（产品目标用户为大学生）5.思维活跃，具有良好的理解能力和团队精神，责任心强，富有想象力和激情。6.沟通能力强，有很好的学习能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gyedlpi49a9p	社交媒体运营实习生	100-150	成都	本科	4	12	工作职责：0261 a、负责海外品牌新媒体的运营及管理，并制定运营规划；0261 b、负责相应文案的组织撰写，以及运营过程中美工排版0202；0261 c、负责策划用户增长活动以及开拓新渠道02；0261 d、负责运营相应粉丝社群；任职资格：02A、本科以上学历，中文、广告、新闻传媒相关专业优先；02B、深度了解互联网文化，是社交媒体（微博、微信、豆瓣）的忠实用户；02C、出色文字驾驭能力，有创意，能独立撰写软文、新闻通过等稿件；D、视野开阔，逻辑思维能力强，勇于创新善于自我学习；E、有转正意愿或长期实习，且中文功底优秀的优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rd6cvo7sihpp	编辑/撰稿/记者/采编	70-120	郑州	不限	3	3	岗位职责：能独立操作计算机，熟练操作Word、Excel、PPT等办公自动化软件及Internet邮件收发和处理技巧。熟练运用各类办公自动化设备，广告专业者优先录用。具备良好的记忆力以及对时间的分配和沟通协调能力，还要有较强的保密意识。任职资格：熟练使用办公软件，认真负责，热爱文字编辑工作；只要肯努力，在这里肯定有你的一份天地！公司氛围轻松，气氛融洽！假期按国家法定假日休息。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e2q1f8hhklac	文案策划实习生	100-150	成都	不限	4	12	工作职责：02 61 a、负责新媒体文案撰写、线上活动策划；02 61 b、收集相关社交媒体平台信息，做好内容分析；02 61 c、负责基础内容美工排版要求，完成基本社群管理；  A、本科以上学历，中文、广告、市场营销、新闻传媒以及相关专业优先；02B、深度了解互联网文化，是社交媒体（微博、微信、小红书）的忠实用户；02C、出色文字驾驭能力，有创意，能独立撰写软文、新闻通过等稿件；D、具备基础ps等美工、排版技能；公司整体搬迁入新地址“交子金融科技中心”，请入园区报总公司“四川中蓝筹信息技术有限公司”名义。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m4v8vuzqde8i	新媒体运营	100-150	昆明	本科	4	6	工作职责：-02参与芽木新媒账号内容的选题策划；-02与芽木大学生志愿者对接，协调稿件；-02微信公众号、知乎、抖音的内容排版/运营；-02协助进行客户推广软文的采访、编辑、整合传播；-02负责50万用户的互动、活动方案策划执行；任职资格：-02大学本科以上学历，研究生可加分；-02做事认真负责，执行力强，有时间关念，有团队合作意识；-02社交媒体重度用户，思路活，网感好，了解大众传播基本规律；-02有较强文字原创能力和图片审美能力；-02能熟练操作office软件如word、excel、PPT，具备基础的数据分析能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g8oj2vaknww9	新媒体微博微信小红书内容运营	100-150	成都	本科	4	12	61 a、负责微博、微信、小红书新媒体运营及管理，制定运营规划；0261 b、负责内容文案的组织撰写；0261 d、负责开拓用户增长新增渠；A、本科以上学历，中文、广告、市场营销、新闻传媒、经济类相关专业优先；02B、深度了解互联网文化，是社交媒体（微博、微信、豆瓣）的忠实用户；02C、出色文字驾驭能力，有创意，能独立撰写软文、新闻通过等稿件；D、视野开阔，逻辑思维能力强，勇于创新善于自我学习；E、熟练使用office，有勤工俭学、兼职经验优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g6pmyxqaw3jn	艺术时尚类新媒体实习生	100-150	成都	本科	4	12	a、负责艺术时尚类新媒体运营及管理，制定运营规划；0202b、负责内容文案的组织撰写；0202c、负责开拓用户增长新增渠；02d、负责对接艺术机构及艺术会展方e、负责管理运营小红书及微博A、本科以上学历，中文、广告、市场营销、新闻传媒相关专业优先；02B、深度了解互联网文化，是社交媒体（微博、微信、小红书）的忠实用户；02C、出色文字驾驭能力，有创意，能独立撰写软文、新闻通过等稿件；D、视野开阔，逻辑思维能力强，勇于创新善于自我学习；E、熟练使用office，有销售经验优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mmrzcldemda2	文案策划实习生	100-150	成都	不限	4	12	61 a、负责新媒体、广告等相关文案撰写；0261 b、负责相关线上活动运营策划；0261 c、负责项目推进、落地、复盘总结；A、本科以上学历，中文、广告、市场营销、新闻传媒、经济类相关专业优先；02B、深度了解互联网文化，是社交媒体（微博、微信、小红书）的忠实用户；02C、出色文字驾驭能力，有创意，能独立撰写软文、新闻通过等稿件；D、视野开阔，逻辑思维能力强，勇于创新善于自我学习；E、熟练使用office，有勤工俭学、兼职经验优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rb0qfmkbaonz	数据测试实习生	100-150	北京	不限	3	6	职责：负责公司相关数据的正确性、准确性的测试验证。与人民日报社一起提升我们的合成数据的质量。要求：所学专业不限制，仔细、认真、耐心、勤奋。收获：可获得 国家最高媒体“人民日报社”实习证明，或 “北京激浊扬清文化科技有限公司” 实习证明。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dr85sq4jrvm3	运营实习生	120-150	上海	不限	3	7	岗位描述：021、负责日常活动排版上架；022、记录活动数据进行汇总及整理，并分析活动效果；023、负责日常名单的更新和后台消息通知；024、及时有效的与内容和业务团队做好工作沟通。02职位要求：021、在校大学生，一周到岗3天以上，毕业可以转正；022、熟练使用Word、excel等办公软件，有一定的数据分析处理能力;023、工作积极主动，抗压能力及执行能力强，有良好的沟通表达能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m9uhvyqzemph	新媒体平台运营实习生	50-100	上海	不限	3	7	有创意！有想法！敢于打破常规，灵感与艺术感都要有，sense最重要！至于学历和专业，只要你真的觉得你是那个很牛很有想法的creative，那么学历，专业，背景对我们来说都不重要！基本技能：管理和创作公众号等新媒体平台 ：02能创造，产出有趣，有创意，好玩，吸引人的文章，视频内容会玩，公众号，抖音等新媒体平台运营及创意策划，有想法，会玩且能把平台玩出新花样熟悉抖音/微信公众号/微博/今日头条/VLOG等新媒体平台特征，最好有自己的想法可以产出一些有趣的创意~待遇：带你装B带你飞是基本的其余，实习工资以及实习时间安排面议
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1z5wa1d0ambg	英文内容运营	100-150	武汉	本科	5	8	希望你本科及以上学历有阅读和看电影的习惯经常玩FB、ins、推特、YouTube对未知有着强烈的好奇心英语要很溜做事耐心细致，可以活泼，但不要大条英语等专业优先需要你做负责ins/FB的运营：节目推送节目的英文字幕、英文文案撰写搜集国外好玩有趣的最新动态海外店铺英文信息的撰写实习福利待遇丰厚的实习薪资自由舒适的办公环境饭补加零食水果补充商业保险转正的机会转正福利待遇远高于同行业的薪资七险一金+饭补期权激励自由舒适的办公环境，年轻活力的团队生日礼物，不定期聚餐出游弹性工作时间提供员工宿舍你还可以工作之余看书八卦想吼几嗓子可以躲进配音室想要来几张真人秀分分钟搞定想深度了解我们的调性，在以下任一平台搜索B站，Youtube, 微信，微博，今日头条
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8oyh3sbcinds	编辑（实习生）	100-150	郑州	本科	3	7	1.负责运营微信公众号及相关自媒体号； 2.负责更新凹凸汽车网内容； 3.社群运营，根据热点事件、热门话题，负责与粉丝的互动； 任职要求： 1、大专及以上学历，要能保证每周至少三天工作时间，可在校兼职，表现优秀者可转正。 2、对工作有较高的热情，具有良好的沟通能力，能吃苦耐劳。 3、有很强的学习和适应能力，拥抱互联网快速变化，精力充沛，聪明做事。 4、欢迎有激情和梦想的在校大学生，汉语言文学、新闻媒体专业相关的优先面试。  *我们是一个创业团队，希望加入我们的你能够一起努力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hi4rwcj9usm3	新媒体运营实习生（需要视频剪辑能力）	120-150	北京	本科	5	4	【岗位职责】1、负责公司公众号的日常运营和策划，以及微博，头条，百度百家号等线上平台的运营和维护，提高公司的关注度和知名度；2、能独立撰写文章，在各线上平台发布，维护，互动，管理，追踪推广效果，分析数据并及时反馈；热爱写作，逻辑思维清晰，擅长多种文风；3、熟悉互联网传播规律，具备独立策划能力，能追热点、写策划、及时执行，并取得优秀的传播效果；4、日常筹备业务团队微信图片+文案+文章，不限题材，不断提升自身综合能力，提高业务团队和客户的粘性，为转介绍数据做贡献； 5、熟练掌握视频剪辑和PS技能；026、领导交待的其他工作；【任职资格】1、本科及以上学历，新闻传播、广告设计、动画等相关专业优先（能力强，不限专业）； 2、具备良好的文字功底，有过论坛运营编辑和宣传工作或独立策划组织过线下活动者优先；3、具有清晰的逻辑条理，细心缜密，分析竞品动态，做出优化调整；4、加分项：有互联网、新媒体文案编辑经验，熟练使用PS和视频剪辑软件；5、接受小白，在校生兼职，可一周到岗至少5天者优先；【薪资福利】1、薪资结构：无责任底薪+高额业绩提成+工龄+优秀实习生奖励； 2、法定节假日：（端午，国庆，五一，清明，中秋，元旦）按国家规定放假；3、旅游：公司会不定期组织大家出去玩，公司买单，你只管放松心情，享受慢生活；4、弹性工作时间：早10点-晚7点，弹性半小时，完美错过上下班高峰期；5、每月团建聚餐，企业文化活动丰富，工作氛围融洽；6、上班地点方便，知春地铁站附近；公司地址：北京市海淀区知春路36号碧兴园1号楼2110室
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ahlf9fb0hbuw	新媒体内容运营	50-100	成都	本科	4	11	职位描述：该职位接受转正和长期。职位描述02工作职责：0261 a、负责新媒体运营及管理，制定运营规划；0261 b、负责新媒体、推广等文案的组织撰写；0261 c、收集相关行业的信息内容进行转换；0261 d、负责运营设计美工排版等新需求；61 e、学习运营公司社群推广。任职资格：02A、本科以上学历，中文、广告、市场营销、新闻传媒、经济类相关专业优先；02B、深度了解互联网文化，是社交媒体（微博、微信、豆瓣）的忠实用户；02C、出色文字驾驭能力，有创意，能独立撰写软文、新闻通过等稿件；D、视野开阔，逻辑思维能力强，勇于创新善于自我学习；E、熟练使用office，具备美工、排版技能优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i096chzv66nx	项目运营实习生	150-200	北京,大连,济南,青岛,上海,西安	本科	5	12	【项目运营管培生】（招聘全职）.按100:1的招聘比例，为高顿选拔未来的校区管理者！.我们需要具有领导魅力的运营人才，打通各个部门端口的工作效率与效果。.我们需要具有综合素质的佼佼者，影响更多的大学生成为金融领域的核心人才！.“项目管培生“，是公司核心部门的重点人才，往届管培生大多出自校园内的社团主席/副主席、赛事活动达人、创业实践青年等。..【工作地点】（全国50+分公司）一线：北上广深.二线：天津/大连/青岛/济南/杭州/南京/苏州/杭州/武汉/西安/成都/重庆/等等..岗位要求 1. 热爱教育事业，喜欢带领青年人共同成长！（自带光芒）. 2. 认可金融行业，理解大学生的求职痛点与需求。（了解用户）. 3. 担任院/校级学生会主席、副主席或社团、协会及某项目主要负责人等相关职务。逻辑清晰、处事干练，适应压力，乐于挑战，具备策划和团队协作能力。（领导力强）..额外加分项1. Enactus/JA/AIESEC/MAPEC任职项目负责人2. 掌握Office软件&PS/AI，有新媒体基础经验3. 清楚金融行业/金融岗位/金融证书等基本常识..高顿教育价值观1. 正信责拼韧2. 志存高远，永不停顿3. 以客户为中心，以奋斗者为本
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hfqwli7fglfh	新东方校区运营实习生	80-150	成都	本科	5	4	岗位职责1、配合校区负责老师执行相关电话回访工作2、配合校区负责老师完成相关转化工作3、配合校区负责老师完成相关市场拓展工作4、校区相关资源梳理和团队管理工作任职要求1、性格开朗外向，五官端正，有良好的表达和沟通能力2、有较强的责任心和目标感3、有良好的团队协作能力，配合团队达成目标4、应变能力和组织策划能力强的优先考虑你将获得1、实习转正机会及实习证明2、免费的培训3、不定期的小福利(电影卡、书卡等）4、良好的工作环境和融洽的团队氛围
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ktdaon7oizsp	产品&运营实习生	80-80	西安	不限	3	4	职责：负责“丝路e行”媒体平台和产品的策划、运营工作，目前关键任务就是运营公众号。希望你能输出迭代计划并落地，不断调研群体需求，把握产品的运营方向~要求：1.对互联网产品极度热爱，对产品设计或运营策划有高度的热情；2.逻辑清晰，创造力强，善于沟通，有运营策划思路；3.传媒、广告、新闻、设计类等专业的小可爱速速入坑~关于我们：我们是国有企业的创业团队，平均年龄29岁，上升空间充满想象！有机会参与大型项目研发，工作充满成就感~面试地址：交通电子软件研发部（交通厅北门进，二楼）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n1xkzexnkpjl	品牌实习	150-200	北京	本科	5	4	岗位职责：1.参与初创品牌的建立，参与品牌相关传播平台（官网、微信、微博、facebook等）的日常运营；2.参与品牌相关的媒体舆情与行业动态跟踪；3.参与品牌相关的创意策划，线上、线下活动的策划和执行；4.部门相关的其他工作内容。岗位要求：1.全日制本科或硕士在读，传播学、市场营销、金融等相关专业；2.具备良好的文字和视觉审美，熟悉社交网络；3.关注海内外金融行业和热点动态，对金融行业感兴趣；4.踏实认真，有责任感，具备良好的沟通能力和协作意识。加分项：1.有新媒体和文案相关工作经验；2.良好的英语能力；3.包括但不限于ppt、ps或摄影等技能。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6hsqztzsdo9c	新媒体编辑	80-120	广州	本科	5	12	【岗位职责】1. 负责新媒体编辑推文、活动等文案撰写2. 负责公司相关新媒体、软文通稿撰写【任职要求】1. 中文、汉语言文学、新闻学相关专业优先2. 有自媒体、活动策划经验者优先02 02023. 具有优秀的语言理解和沟通表达能力，网感好、思维灵活、思路清晰、书面表达能力出众02 024. 工作有激情，学习能力及抗压能力强，乐于学习新事物5. 富有责任心，有良好的合作精神和职业素养6. 配合市场活动或项目宣传，进行海报宣传文案撰写、稿件选题、采写、编辑等工作。7. 有较强的文字功底、熟悉电脑操作、熟悉PPT、 word等办公软件制作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kgmwpimbsac1	新媒体运营实习生	80-100	宁波	本科	5	6	工作职责：1、负责移动互联网自媒体平台（微信、微博、手机终端为主）的日常运营及推广工作；2、负责能够独立运营微信公众号，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容；3、负责策划并执行微信营销线日常活动及跟踪维护，根据项目发送各种微信内容；4、负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；5、挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，及时掌握新闻热点，有效完成专题策划活动；6、紧跟微信发展趋势，广泛关注标杆性公众号，积极探索微信运营模式；7、充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求。任职要求：1、工作认真负责，有教强的沟通理解能力，为人诚信；2、本科全日制大学毕业或者在校学生；3、必须具备能够抓热点，熟悉数据分析，信息搜集；4、整合素材、资源的能力；5、文采、语言逻辑性；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m3ogtdpuloah	电影编辑实习生	100-150	武汉	本科	5	10	希望你本科及以上学历；编辑、传媒类专业优先具有一定的文字功底做事细心有耐心，喜欢电影及文学，阅片量较大熟练使用InDesign、Office及PS等排版软件需要你做参与内容选取及资料库构建编辑整理电影数据库更新APP内容实习福利待遇丰厚的实习薪资自由舒适的办公环境饭补加零食水果你还可以工作之余看书八卦想吼几嗓子可以躲进配音室想要来几张真人秀分分钟搞定
https://www.shixiseng.com/intern/inn_itc83npuup8c	英语翻译编辑	100-150	武汉	大专	4	12	【岗位职责】1.02整理和发布商家促销信息；2.02从已知渠道搜集，维护和更新商家信息；3.02边工作边接受培训，并能保质保量完成当月任务；4.02上级安排的其他工作。【要求】1.02能流畅阅读英文网站促销信息，并理解其内容；2.02有良好的学习能力和责任心；3.02英语6级及以上水平优先考虑；4.02有海淘经验者优先考虑。【员工福利】1.02双休，8小时工作制，弹性上班时间；2.02依法缴纳五险一金，入职接受专业系统的带薪培训；3.02开放式工作环境，自由融洽的工作氛围，免费提供各种零食，饮料。4.02初创型公司，有上进心的你有机会接触各种类型的工作，升值空间大。公司介绍：武汉欧瑞诺信息技术有限公司2016年成立于湖北省武汉市，总公司为全球知名网络营销广告公司，公司致力于在线购物的辅助工具开发和增值信息服务，在顾客购物过程中提供额外的增值信息，帮助他们作出最优选择，同时为商家赢得忠实的客户，我们的使命是让购物充满惊喜，通过我们专业的数字营销知识与技术，搭建商家和客户之间的桥梁，促成交易，实现双赢。美戈提倡自由、创新、分享、信任的工作氛围，有着良好的工作环境和远大的发展前景，放眼全球，为员工提供一个职业成长的空间和平台，实现公司和员工共赢。我们的愿景：成为全球第一的在线导购服务商我们的使命：让购物充满惊喜我们的价值观：共赢、诚信、创新、全球
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8f8hojfkzcow	中文网站文案编辑实习	80-150	武汉	本科	5	7	1、对文案编辑工作感兴趣，文笔好，有在各平台媒介上发表过文章。2、完成领导安排的各项任务等。3、有良好的理解能力、主动学习能力和责任感； 4、有较好的团队合作精神； 5、熟悉电子商务网购物，对电子商务行业感兴趣并愿意在电子商务领域长期发展； 6、熟悉使用各种办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bvgge8417ez5	线上翻译运营		全国	不限	5	4	职位描述：该职位接受暑期实习&长期实习。此职位为线上实习，工作地点可全球各地岗位职责：1.主要翻译海外互联网科技领域文章，尤其关注出海领域，每周3-5篇。2.根据网站需要，不定期拓展海外媒体，大V，自媒体资源。3.对蓝船出海英文网站维护与更新。4.对蓝船出海海外社交媒体的维护与更新。02岗位要求：1.对出海领域有认知感兴趣，对蓝船出海有认知感兴趣，推动全球互联互通。2.有大量时间。3.对PPT/word/excel/PS/PR熟练,若不知，有培训。4.必须精通一门外语（英语/日语/韩语/法语/葡萄牙语/西班牙语/印度语/泰语/印尼语/荷兰语/阿拉伯语/越南语/朝鲜语/意大利语/挪威语/菲律宾语/印度语/柬埔寨语等）。5.每周会提供阅读书籍，定期交阅读日志，进行探讨与交流。6.无薪资，必须实习三个月以上，会给到实习证明。0202您将获得：平台会有不定期的出国机会，会给到实习生名额。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b8rl6prkgczd	游戏运营	150-200	成都	不限	6	8	公司提供宿舍+高薪+带薪培训+各种福利！！刚出社会，还在为找什么样的工作烦恼？？岗位职责：1、按照公司所提供的方法进行手游推广，为公司带来用户人群，包括统筹和招募玩家，带玩家进入游戏内维护好玩家，和玩家保持沟通，保持玩家活跃度和稳定性；2、通过QQ微信等社交软件和玩家进行沟通进而推广产品，无需外出和打电话；3、挖掘新客户，增加客户基础，刺激玩家充值消费，减少玩家的流失率。4.公司提供渠道跟话术，并且会有专门的师傅带，上手快。任职资格：1、 年龄16-28岁；2、 不限学历，但是必须要真心喜欢游戏，玩过游戏有游戏经历；3、拥有良好的沟通能力和较强的组织协调谈判能力，网络交际活跃，喜欢聊天，具有强烈的责任感；4、有上进思想，思维灵活，有责任心，有团队意识；5、热爱游戏，了解不同类型的游戏产品，拥有手游经验；6、 为人要负责、诚信、积极、乐观上进，对自己工作负责，对自己理想负责，尊重同事与公司文化。福利待遇：薪资：无责任底薪3000+提成+奖金+6天带薪病假+长达20天带薪年假，平均薪资7000+ 02 努力一点，月薪上万很容易。1、 提供住宿（空调，冰箱，洗衣机等设备齐全）；2、每月带薪休假4天，年假5-20天；3、新人带薪培训；4、公司不定期组织聚餐、活动及旅游；5、尾牙红包；6、病假带薪；7、公司还为优秀员工设有广阔的晋升空间，丰厚的年终奖及分红等等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_trnqf6okkdtt	运营设计师实习生	200-250	北京	本科	4	6	互联网教育独角兽，猿辅导旗下小猿搜题事业部，背靠腾讯爸爸。坐标望京，招聘设计实习生。团队氛围好，免费零食水果饮料，提供留用机会，薪酬180~230/天。工作主要内容，负责小猿搜题相关的活动配套详情页、banner，线下文具图书等产品设计等要求有较好的视觉设计素养，踏实靠谱，有 板绘技能优先，有兴趣的同学请直接附上作品连接~ps：1、请附带作品链接或作品附件,格式为PDF或JPG，最大不超过15M02 02 02 2、实习时间至少为3个月，大三优先，全勤优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w396jcrajmxa	新媒体运营实习生	100-150	上海	本科	5	7	警   告这是一份严肃而正经的实习工作！！18岁以下及不正经的人请自动离开！我们需要找新媒体运营实习生（运营包括微博，微信，网络电台，短视频等）Ta一定是娱乐八卦小能手有极强的信息筛选能力，能帮宝宝追拿劈腿真凶能编能写，一心想上位UP主，分钟搞定小老婆们也要是颜值控，P图视频样样擅长，分分钟把淋淋变凤姐（证明没有什么鸟用的话，我们有实习工资！）负责微博、微信、论坛等社会化媒体的运营推广，包括想选题，开脑洞；所有有这样的癖好的人请投简历给我们吧......简而言之！！！职责：1.0202 策划有爆点的活动，一起搞事情；2.0202 大三或研一在校生，专业不限；3.0202 紧跟热点，收集素材，做我们的最强大脑；4.0202 定期进行竞品分析与汇总。要求：2.0202 玩转社交网络，紧追当下热点，热爱综艺影视；5.0202 精通Office办公软件，会PS更佳；3.0202 良好的文字功底，爱看电视，脑洞大，最好是个段子手；4.0202 有良好的沟通能力，执行力强；实习日薪：100元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_odoives1tir4	多媒体实习记者	100-150	南京	本科	5	6	岗位职责：1. 负责内刊编辑、采访撰稿、校对、排版等相关工作；2.02协助APP、OA办公平台日常运营、推广活动、宣传等，提升粉丝关注度、使用活跃度。岗位要求：1. 良好的沟通表达能力，扎实的写作功底，能独立完成采访、撰稿任务；2. 熟练掌握PR\AE\PS等多媒体影像处理技巧，有视频采访、后期经验；3. 周一至周五全天候实习时间（至少能出勤4天），6个月以上实习周期。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_unoxy1jezte4	文案编辑（教育行业）	100-150	上海	本科	3	4	岗位描述：1.编写教育类文案，负责文案的策划，编辑和排版等。2.负责公司公众号等内容编写。3.处理日常相关其他文字类相关事务。岗位要求：1.对家庭教育行业有自己的理解，有较强的学习能力，思维活跃，有创意和最最重要的超强的自燃能力。2.师范类学校的新闻，心理学，中文，广告等相关专业优先。如有一定的美术功底可优先录取。 3.有较强的文字功底，和文字再加工再创造的编辑能力。5.沟通能力强，执行力强，有良好的团队合作意识。6.本科以上，一周最少能工作三天及以上。家教114是一家10年以上专业从事家教教育的创业型企业，我们是一个有激情，包容性强的团队。在这里你可以自由发挥你的想象，快速提升你的职场能力。我们这里没有高压专治，我们没有办公室斗争。我们有的是伙伴之间的鼓舞和唤醒 ，我们希望用我们的能力去帮助中国亿万中产家庭的孩子心理健康成长，收获来自原生家庭的爱。从而帮助孩子能更好的适应社会。我们热切期盼有相同理念的你加入我们的团队！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kemy1lktkdco	广告优化实习	120-200	深圳	本科	5	7	岗位职责：1 美团点评装修。负责美团和点评的页面装修工作。2 套餐处理。负责美团点评的套餐处理，上架、下架以及套餐的调整。3 广告投放。负责广告投放以及数据的分析，进行广告优化。4 负责朋友圈广告的投放，数据分析反馈工作。02岗位要求：1 学历。本科以上学历，数学、广告学专业优先。2 数据敏感性。对于数据比较敏感，能够找到数据之间的规律。3 逻辑性。具备比较强的逻辑性，对数据敏感。4 其他。具备比较强的沟通能力和学习能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_opbj11v0iyp1	产品运营实习生	150-200	南京	大专	4	4	1、邮轮旅行产品的编辑和维护2、邮轮资料整理和编辑3、旅游专业优先4、任职期需要达一年
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eckp2tmhe1fl	行政运营实习生	150-200	上海	本科	3	3	行政运营实习生岗位职责：1、负责公司前台接待及电话接听；2、公司来访人员的接待和安排以及预订会议室；3、负责收发信件、报刊、文件等并做好相关记录；6、负责办公用品申请及发放并做好相关记录；7、日常公司行政工作支持任职资格：1、每周至少三天出勤；2、形象气质佳；3、工作热情积极、细致耐心、责任心强，具有良好的沟通能力、协调能力；4、熟练使用电脑及办公软件；注：请附近期照片一张。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lwyuz6uim10a	艺术类新媒体运营	150-200	北京	本科	3	7	北京云知文化传媒有限公司开始招收实习生啦！云知文化传媒是一家聚合企业新媒体代运营、新媒体教育培训、新媒体零售、新媒体KOL培养为主要业务的新媒体公司。现即将开展多个项目，所以需要招募更多志同道合的小伙伴！能在北京工作的大三大四的同学们，如果你沟通能力强，有一定的文字能力，对新媒体也很感兴趣，那么，欢迎你加入云知团队，具体的岗位要求、机会待遇可以戳下方~――――――――――――――――――――――【本岗位不招收寒暑假实习生，请只想要寒暑假实习的同学自行绕道~~】――――――――――――――――――――――岗位职责：1.负责代运营品牌新媒体内容的更新；2.进行内容的原创写作；任职要求：1.本科大三、大四，在北京的学生；2.文字能力过关；3.工作积极主动，学习能力强，能承受一定的工作压力；4.沟通能力良好，勇于表达自己的观念与见解，乐于分享与交流；5.有新媒体运营经验、会PS、PR是加分项，没有经验的我们也欢迎你来学；6.每周至少到岗3天，至少实习6个月以上（不满足要求请勿投递简历）机会诱惑：1.你将能够学到一整套新媒体运营方法论，掌握新型的内容、展现方式和传播手段，并提升自己的策划意识、关注细节的能力；2.你将有机会与不同类型的知名企业、学会，如信远斋、同仁堂、雅昌艺术中心、artplus阿扑、中国标准化研究院、中国工艺美术学会、央美文化艺术中心、德智教育等，进行新媒体代运营的项目对接；3.你将有机会参加客户的线下活动，可以学习和接触不同领域的大神，如互联网的领军人物，央美、清华的教授，知名却低调的艺术家……4.新媒体运营是件贯穿公司发展的项目，所以通过运营工作，你能更容易理解和引领任何项目或公司操作流程；福利待遇：1.HR回复快，与行业内相比实习工资高；2.工作环境活跃，弹性工作，交通便利，每天不限量供应零食；3.实习工资与一天具体到岗几天无关（3天及以上），在完成任务的情况下，工资为到手2千/月。4.提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g8znazficccq	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	1、有一定微信、微博、抖音等新媒体的运营经验。2、参与活动现场的图片拍摄、进行图片精修、制作H5。3、熟练操作办公软件、有上进心、踏实细心、有较强的文字功底、逻辑思维能力、创新意识、沟通能力、执行力。4、形象好、气质佳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kzd4dvn0guem	CURATED: editorial intern	100-120	广州	本科	5	7	CURATED: is a Chinese-language creative lifestyle magazine launched in London in 2014, targeting at high-level group - “Life Curators” - in Greater China region. Focusing on “Experience, Quality and Resource”, the magazine transformed into a brand-new cross-media magazine since 2017. Integrating high quality content and spaces worldwide, it aims to lead consumers to explore experience and follow both creators who insist on cross-over life creativity and many outstanding creative experiences across the regionUndergraduates or graduates of relevant majors, bachelor’s degree or aboveStarting time depends on specific occasion (Full-time internship, 4 days/week at least).Location:Baoli Zhonghuan office (Taojin station)La Camomille (nearby Prince Hill, shuttle bus is available on Taojin Station)Onsite/offsite working time is fixed but the location can be arranged according to the job.Responsibility:1.Run the Wechat official platform and magazine on the daily basis, this include: content generation, organization, interviews, editing and publishing;2.Increase reader group, activate users and maintain interactions amongst readers;3.Discover international collaboration resources;4.Publish content in accordance to the media editorial style.Requirements:1.Major in English, Chinese, news, translation, advertising or relevant educational background;2.Have CET4 or equivalent English ability or above. Have good Chinese, English writing ability. Fluent in Mandarin.3.Passionate about art, design, fashion, technology and other creative fields;4.Have a strong sense of teamwork.Remuneration:02100/day (includes meal, accommodation and transportation allowances). Interns can enjoy La Camomille members discount. If you perform well, you will be offered a formal position after 3-6 months’ internship.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uc09gqfllb83	公考面试教研运营实习生	200-250	北京	本科	5	3	岗位职责：021、公务员面试资料的分类整理；2、公务员面试文稿的审查整合；3、公务员面试教研相关的后台操作。任职要求：021、2019年及以后毕业的在校本科生及研究生，一周至少保证工作完整五天（不含周末），至少持续三个月;2、热爱互联网及教育行业，细心、认真、踏实;3、良好的沟通表达能力、团队协作精神以及应变能力强；4、具备一定Excel、Word操作基础；5、有公务员考试经历或同类文字编辑实习经验者优先。工作地点：望京SOHO T3 B座27层实习工资：工作日180元/天，周末200元/天，节假日230元/天。每月还有评优奖励。出勤天数：每周至少出勤四天，持续三个月以上。（三个月以上可开具实习证明）公司提供：每天免费水果、饮料。每月评优福利（电影票等）。工作时间：10:00-19:00（中午1个小时午休时间），帮你错过早晚高峰。该职位接受暑假实习和长期实习。来粉笔，遇见不一样的自己0202>90<
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qjpe5de0rxaa	公考面试直播课产品运营实习生	200-250	北京	本科	5	4	1、公考面试直播课产品的日常销售、管理、维护等相关后台操作；2、直播课程介绍图的修改工作（AI/PS）；3、其他负责人安排的工作事项。任职要求：021、能北京坐班、2020年及以后毕业的在校本科生及研究生；2、一周至少保证工作完整五天（周末也可出勤），至少持续三个月;3、具备一定AI/PS、Excel、Word操作基础；4、具有良好的学习沟通能力、团队协作精神，细心、认真、踏实，应变及抗压能力强；5、热爱互联网及在线教育行业，有同类实习经验者优先。我们能提供的：1、便捷又高大上的办公地点（望京SOHO）、轻松愉快的工作氛围（扁平化管理，团队成员均为90后）；2、行业里顶尖的实习待遇（实习工资：工作日180元/天，周末200元/天，节假日230元/天；每天水果、饮料、零食不限量）;3、灵活的办公时间（每日10:00-19:00，中午1个半小时午休时间自行安排），帮你错过早晚高峰;4、广阔的前景（优秀的实习生提供转正机会）;5、更多福利，欢迎前来一探究竟~该职位同时接受寒暑假实习和长期实习。来粉笔，遇见不一样的自己0202>90<
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3lkrn7ccudok	运营助理	150-200	上海	不限	5	3	岗位职责：1.协助配合运营Leader上下线合作商家产品，整理后台订单数据；2.撰写推广文案，利用多渠道推广产品；3. 负责合作客户的日常管理，定期汇总合作情况，并且和客户保持日常沟通；02任职要求:1.热爱互联网行业，有教育行业从业经验者优先;2.文字功底较好，熟悉公众号排版工具，有市场营销经验者优先；3.有良好的表达能力以及沟通能力；4.具有独立的工作执行能力，具有活动策划能力者优先；5.具有良好的团队协作精神，工作细致认真，能够承担工作压力；6.此岗位接受实习
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2loecrhphc6r	运营接入（管培生）	200-250	广州	不限	5	12	工作内容：1、快速学习整个APP平台知识，并在最短时间（提供系统培训学习）能全面熟练掌握系统的后台操作，维护；2、能快速理解客户业务，有流畅的沟通能力，良好的客户服务精神及团队合作能力；3、能够独立完成软件实施、服务、对接新系统的支持工作，保证新APP平台的正常使用；4、了解并分析客户需求，能维护新老客户，建立长期稳定客户关系。02 02 02 0202岗位要求：1、接受应届毕业生，行业不限，其中有一年工作经验者，熟悉软件系统以及APP操作优先；O2O等工作经验者优先；2、擅长与不同类型的客户沟通，应变能力强，擅长在沟通中观察和挖掘重点；3、具备优秀的电话沟通技巧、表达技巧和面谈技巧，普通话标准流利；02 02 02 02024、能接受并适应不定期的出差工作（全国范围）；02 02 025、做事认真仔细，脚踏实地，责任心强，抗压能力强；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yogy8dmexadn	CURATED:跨媒杂志创意记者实习生	100-120	广州	本科	5	7	2014年创刊于伦敦的中文品质生活创意媒体“CURATED:” 旨在服务于大中华区内引领生活前沿风潮的“生活策展人”高端受众。 2017年，“CURATED:” 杂志创新着眼于“体验，品质，资源”，全面升级改版为跨媒杂志，整合国际高质量内容资源和体验空间，带领消费者，探寻，精选和关注大中华区践行生活跨界创意的创作者，以及各个城市不可错过的创意体验。相关专业全日制本科以上学历在读／毕业。实习时间视情况而定（全职实习，一周至少4天）实习地点：保利中环办公室（淘金地铁站）公社现场办公（王子山森林旁，淘金地铁站直达专车）可按照工作／业务性质，安排不同地点的固定办公时间。远程、在地办公亦可工作职责：（1）负责公众号、杂志的日常运营工作，包括内容搜集、整理、采访，编辑及发布；（2）增加公众账号订阅用户数量，提高用户活跃度，与用户做好互动；（3）挖掘国内外合作资源；（4）根据公众号的媒体属性发布各种符合要求的优质、有传播性的内容。岗位要求：（1）具备英语、中文、新闻、翻译、广告等相关专业背景。（2）英语专业类专业八级、非英语类专业CET6。良好的中、英文写作水平，普通话流利标准。（3）立志在艺术、设计、时尚、科技等创意世界创造价值并为之奋斗。（4）具备良好团队协作能力，与人相处融洽。实习时间视情况而定实习生待遇：100元／工作日（日薪以餐、住宿、往斫煌ǖ炔怪费用体现）。实习生享受聚*创意公社店内会员折扣。表现优秀的实习生将在3-6个月内获得转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l4e7molmhqeq	运营实习生	100-160	上海	本科	4	12	该职位接受暑期实习&长期实习。现需要招聘 实习生多枚。如果你是：02在校大学生；每周能工作4天；考试期间可以调整的。岗位职责:1、负责运营的基础事情；2、协助运营经理完成相关工作；3、协助完成其他工作任务，进行常规工作优化；4、完成上级领导布置的其他任务。岗位要求：1.本科以上学历，应届生亦可；2.我们希望你具有责任心，工作认真，能吃苦耐劳；3.良好的职业操守以及团队精神；根据所学专业、特长及兴趣分派客服、市场、财务、采购及拓荒等团队。我们可以提供给给您：02上海有竞争力的实习工资02舒适的办公环境和福利；02灵活弹性的办公时间；02 。。。。。。。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5jmyitws3nlf	市场运营专员	80-120	上海	大专	3	5	该职位接受暑期实习。该职位接受暑期实习&长期实习。工作内容：1. Brainstorm brainstorm brainstorm2. 品牌社交媒体账号更新维护；3. 品牌电商渠道信息/内容更新维护；4. 关注媒体趋势，协同策划文字/视频内容创意及运营方案；5. 协同策划活动方案。--------------------------------------------------------------任职资格：1. 积极沟通，回复消息/email/电话即时。有恒心，不要眼高手低；2.PPT熟练者大大加分；3.02有拍摄制作视频/vlog经验的大大加分；拍照技术好的大大加分；4. 希望你有很好的sense；5. 希望你懂得teamwork。事无大小，对工作负责到底；6. 希望你熟练应用PHOTOSHOP, OFFICE系列等软件；7. 欢迎长期实习或兼职。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wtfd2qsnmgew	英语编辑	60-120	武汉	本科	5	12	接受寒假实习&长期实习职位描述：【岗位职责】1、负责全球商家（亚马逊、ebay等）及其促销信息的维护工作；2、全面检查和更新合作商家的相关基本信息；3、通过各种已知渠道对商家正在进行的促销活动进行搜集、整理、编辑和发布；4、边工作边培训，由专业培训师进行讲解和引导，并按计划完成当月任务；5、完成上级安排的其他工作；6、优秀学生可以直接转正。02【要求】1、能流畅的阅读英文网站，并能准确理解其内容；2、有良好的理解能力、主动学习能力和责任感；3、有较好的团队合作精神；4、熟悉跨境电子商务网购物，对电子商务行业感兴趣并愿意在电子商务领域长期发展；5、熟悉使用各种办公软件。6、实习时间要求3-6个月，至少三个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bthnwudfcy2p	运营专员（实习生）	100-150	上海	本科	3	4	岗位职责： 1、02 核对小程序热搜节目信息；2、02 负责阿基米德app多频点、跳广告、别名维护任职资格： 1、02 本科及以上学历在校生；2、02 有较强的沟通能力及团队精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_liemufjqvbcg	运营实习生	150-200	上海	本科	5	10	职位描述：公司简介： 灵兮科技是中国首家人工智能财税中心解决方案提供商，目前全国26个省市拥有授权中心与分公司。 灵兮科技的使命：让商业更简单。 灵兮科技的愿景：帮助全球企业构建数字经营体系。 灵兮科技为优秀的财会专业同学准备6个月的运营实习生计划，以期培养更多能一起并肩作战的运营专员。 【工作内容】： 1、你将负责公司产品的运营，回复用户咨询，获得用户反馈； 2、你将参与产品培训、编写培训手册； 3、你将线上、线下的用户培训与专题培训； 4、你将协助研发部门进行产品讨论并提供建议； 5、你将参加公司各种组训，培养你的职业素养与对互联网、人工智能、财税行业的洞察。 【职位要求】： 1、本科以上学历，财务管理、会计等专业优先。 2、大三以上及研究生，男女不限； 3、有无经验均可，公司专人专岗培训02； 4、性格热情开朗，嘴巴和行动并用的，责任和荣誉高于一切的02。 5、凝聚力和团队意识；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pe9aqxp2f2oh	新媒体运营	100-150	杭州	不限	3	11	职位描述1、 独立负责官网、微信公众号等平台的日常内容的撰写和运营；2、 收集研究网络热点话题，结合新媒体特性，对官网、微信公众号内容的实时调整和更新；3、 负责官网、微信公众号营销推广活动方案的策划、创意、执行、运营以及汇报和总结；4、 负责新媒体资源拓展、渠道运营及管理；5、品牌新媒体平台如微信、微博、今日头条、行业论坛等的日常内容分享、沟通和维护；6、 完成上级指定的其他工作；任职要求：1、 大三大四在校学生；2、 有独立运营公众号等新媒体平台经验优先；3、 简单掌握PS\AI\PR交互设计等工具软件；4、 具有互联网思维；5、 较强的文案撰写能力；富有创意、善于沟通，较强的团队协作能力；6、 具备良好的职业素养和敬业精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d315bhpulitk	编辑实习生	60-100	长沙	大专	3	3	该职位接受暑期实习。职位描述：【平台介绍】我们的公众号是玩转大学，校园领域类第一大号，爆文频出，原创文章被多个千万级大号转载；全国500强公众号，矩阵粉丝数200W+。【工作内容】独力完成小号的推送编辑，主要是撰稿、排版、配图；参与 玩转大学 及其旗下小号的选题和策划；配合团队内部关于微信需求方面的工作。【任职要求】1、为人细心、负责，对做琐事有强大的耐心，善于与人沟通，做事不拖延；2、是大三或大四的学生，可以保证一周3天以上工作日到岗实习（全职实习更好）；3、对新媒体行业充满热情，并对互联网、新媒体有灵敏的直觉；4、具备一定的文字功底，会使用PS简单处理图片。【加分项】1、有过相关新媒体运营经验，了解微信公众号操作，会使用编辑器对文章进行排版；2、有相关作品。【实习收获】1、资深新媒体人一对一的培训，让你得到全面提升：从选题到写作再到起标题的整个内容产出过程，你会知道什么才是真正的新媒体写作；2、结识更多的优秀新媒体人，拓宽自身眼界，拥有新媒体的行业资源；3、一份来自百万级大号【玩转大学】的实习报告，给你的简历添砖加瓦；4、实习补助：60~90元/天，如有爆文产出，双倍工资奖励；5、不限量零食供应和下午茶！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xa1pvkyywhgt	内容运营编辑（内容拆条审核）	100-150	上海	不限	3	4	岗位职责：1、02 负责阿基米德app上节目梳理；2、02 负责音频内容审核；任职资格：1、02 本科及以上学历在校生；2、02 有较强的沟通能力及团队精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_geqo3ta0urai	新媒体编辑实习生	1-50	南宁	大专	6	4	工作职责:负责新媒体内容的整理，素材的收集，相关稿件的配送，制作。任职要求:希望你细心虚心踏实学习，自信对待生活和工作，大专以上学历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_chljqcjvi8eo	用户拓展实习生（up主方向）	100-150	北京	不限	5	3	1. 拓展达人，以抖音、B站等平台影视类视频达人为主2. 维护达人的活跃度和商务关系，包括线上、线下活动等多种形式3. 协助达人优化内容创作，统计达人数据任职要求：1.重度社交网络爱好者，熟悉B站抖音等视频平台2.熟悉电影资讯视频制作，本身是B站电影解说类up主优先3.阅片量高，对电影解说有自己的见解，简历中可附作品4.良好的沟通能力，关注细节和执行，推动力强025.活泼外向，可以和达人打成一片
https://www.shixiseng.com/intern/inn_74nukxz0lgr7	数据分析	100-150	上海	不限	3	7	如果你希望每天充满挑战，如果你喜欢上网，如果你喜欢研究新事物， 如果你逻辑性强，有耐心，那这里非常适合你！岗位职责：1. 对互联网数据进行整理分析和汇报2. 操作互联网自动化软件02任职资格：102有较强逻辑性，愿意学习新事物，热情，乐观。2.02对广告行业感兴趣，有着较强地逻辑思考能力，沟通能力，抗压能力，主观能动性3.02能熟练掌握使用office办公软件，特别是excel；4.02对数据敏感，有一定数据分析能力，有责任心5. 英语流利从优，会剪辑视频从优。6. 专、本科学历，专业不限， 大四学生从优先。0202你的导师：有着20年经验，曾是国际公司的高管。公司名称：上海蓝石广告有限公司公司介绍：一个不苦逼的创业型公司公司的理念：做快乐而又有价值的事02主营业务：明悉平台（专利产品），凯西找乐指南自媒体
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jqqa24ug9gq2	淘宝天猫运营助理实习生	80-100	广州	本科	5	5	您想在暑假体验互联网行业最火的电子商务行业背后是怎么运营的吗？双11一天的时间我们是怎么做到日销上千万的？这些惊人的销售传奇背后有一整套怎么样的复杂经营模式？这个暑假，加入我们暑假实习特训营，带您步入电商这个传奇的舞台！02我们带您进行思维缜密的运营系统学习，真正找到有价值的销售突破口，从选品，到数据分析，到推广实操，再到新市场的战略分析，产品需求的研发。我们教您电商各大主流平台的各大推广方式，我们带您亲自实操学习那些淘宝大店一天几十万的广告费，是如何烧出去的。体验一次烧钱的快感！我们带您认识真正电商的产品经理，要是如何在海量的产品当中发现潜在的宝贝,从复杂的产品销售数据和流量数据中抽丝剥茧研究数据背后的消费行为和选品逻辑。我们教您如何进行有效的商务谈判，为自己争取最优筹码。02一个暑假足以让您充分感受到一个成功的电商公司，是如何在这个无形的商业战场打赢胜战。期待优秀的您早日加入我们！0202一8五6五＞6七六贰（威兴同号）02职位描述：协助电商运营进行推广，营销，市场策划，研究，产品销售，布局与战略分析，消费用与用户分析，制定销售方案并执行跟进。工作地址：广州番禺区南村金坑工业区路17号城业智创中心4楼402 嘉树电商
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mpgwx6et3q6g	中文内容运营	150-200	武汉	本科	5	9	希望你本科及以上学历有阅读和看电影的习惯经常逛：豆瓣/微信订阅/知乎/小红书/B站对未知有着强烈的好奇心网感强，知道最前沿好玩的资讯文字功底好，表达欲强中文/新闻/广告等专业优先需要你做收集整理并分析出一些有趣的信息和话题策划一些好玩的专辑和选题构建线上线下好玩的内容能和用户互动，分析并制作用户画像实习福利待遇丰厚的实习薪资自由舒适的办公环境饭补加零食水果补充商业保险转正的机会转正福利待遇远高于同行业的薪资七险一金+饭补期权激励自由舒适的办公环境，年轻活力的团队生日礼物，不定期聚餐出游弹性工作时间提供员工宿舍你还可以工作之余看书八卦想吼几嗓子可以躲进配音室想要来几张真人秀分分钟搞定想深度了解我们的调性，在以下任一平台搜索B站，Youtube, 微信，微博，今日头条
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9jarcwhvrokk	数字编辑助理	50-100	北京	本科	3	7	社会科学文献出版社数字出版分社招聘实习生，坐班or弹性工作皆可。招聘部门：中国乡村研究数据库项目组。一、岗位职责（承担一项或多项）1.学术名村的调查资料分类整理、研究成果编辑标引（按指定字段再次编辑）、学术信息汇编。2.中国乡村研究图书的编辑标引。3.乡村资讯、学术资讯和涉农政策的采集和编辑。二、任职要求1.本科及以上学历。2.专业为人文与社会科学类、农业科学类。3.实习时间保证2个月及以上，每周至少工作3天。4.熟悉工作后，可弹性工作，可弹性工作，可弹性工作~重要事情说三遍。三、您可能收获这些1.学习经典学术案例，获得典藏文献和调查资料。2.多角度了解中国乡村研究领域。3.阅读海量学术图书。4.有助于论文开题和写作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_suydriihjs02	社群运营实习	100-200	南京	大专	5	10	1、负责大学生考试类、考研类QQ群、微信群等吸粉推广和活跃运营，构建QQ群入口矩阵2、挖掘新的互联网渠道入口，扩展知乎、贴吧、豆瓣、文库等渠道，3、负责社群产品的日常内容运营更新，和日常营销活动，跟踪用户数据分析用户行为，4、探索社群产品变现手段要求：1、有一定的QQ群，论坛，贴吧，活跃经验，熟悉相应社群活跃手段2、做过微商、代理、代购的优先考虑3、有一定的文字编辑能力，熟悉互联网热点，有耐心，组织协调能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zfmdvfz0br4a	新媒体运营（静安区）	100-150	上海	本科	4	3	作为评价达人的新媒体运营实习生，你需要负责：1、负责运营公司APP, 微信，微博和自媒体 （了解微信公众账号排版软件最佳）2、负责公司微信，微博和自媒体的内容采编。3、负责新媒体新奇、优质内容的传播。4、了解社交媒体, 比如微信，微博，抖音等不同类时尚媒体5、活动策划，运营任职要求：1、本科或研究生在读、具备公关广告/市场营销/新闻学/转播学/新媒体等相关专业背景。2、具备较好亲和力、沟通力。3、熟悉新媒体运营工作，并具有细心，认真工作4、提供转正机会5、懂简单的PS6、英语沟通能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tgk48qv3cgd5	运营经理助理（新媒体运营/市场推广）	100-150	上海	本科	3	7	该职位接受暑期实习。该职位接受暑期实习&长期实习。Operations Manager (New Media Operations+ Marketing)Efficiently assist COO and reachoperational goals; assist COO to adjust and optimize operation plan throughanalysis and research.Job requirements:1. Professional management background,such as management, financial management, enterprise operation management,leadership art, production operation management.2. Assist the COO in formulating theonline + offline operation strategy, organization, promotion and execution.3. Assist COOs to actively strive forresources: a strong docking capability for external resources that caninterface with government resources and corporate executive resources.4. New media operating 02and brand marketing capabilities.5. Data-driven analysis capabilities:Good at using data analysis tools and analysis methods to report data analysisresults in a timely manner, assisting COO in adjusting and optimizing operatingplans, and enabling data-driven growth.6. Closely and efficiently cooperate withvarious departments, organize planning and coordination capabilities7. Overseas education background ispreferredKPI:1. Operating target achievement rate2. Thematic plan execution accuracy, highefficiency3. Channel ROI growth over the sameperiod;4. New Media Operations and Marketing:Fan Growth Rate, Fan Retention, Fan Activity5. Effectiveness and closeness ofcooperation with creative department and other related departments6. Ability to graft external resources运营经理（新媒体运营+市场推广）高效协助COO，达成运营目标；通过分析研究，协助COO调整优化运营计划职能要求：1.020202020202管理类专业背景，受过管理学、财务管理、企业运营管理、领导艺术、生产作业管理等知识培训2.020202020202协助COO负责制定线上+线下运营战略，组织，推进，执行落地3.020202020202协助COO主动争取资源：强有力的对外资源对接能力，能对接政府资源、企业高管资源4.020202020202具备新媒体运营能力+品牌营销能力 5.020202020202数据驱动分析能力：擅长运用数据分析工具和分析方法，及时汇报数据分析结果，协助COO调整优化运营计划，让数据驱动良性增长6.020202020202紧密高效地与各部门积极合作、组织策划能力、协调能力7.020202020202海外学历背景优先主要考核KPI:1.020202020202运营目标达成率2.020202020202专题计划执行准确率、高效率3.020202020202渠道ROI同期增长比；4.020202020202新媒体运营及营销：粉丝增长率、粉丝留存率、粉丝活跃度5.020202020202与创意部及其他相关部门合作的高效性、紧密性6.020202020202对外资源嫁接能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ltlnxyeo9z3t	新东方运营实习生	100-150	成都	本科	5	4	【成都新东方学校】招聘长期运营类助教实习生：【工作职责】：课程咨询、课程销售、升学指导【工作内容】：校区前台咨询、电话咨询、大型活动或讲座执行【工作时间】:每天9:30-12:00，14：00-18:00；通过面试即可上岗，每周能做3~5天者优先。（上班时间可根据自身情况而定）【工作要求】：男女不限共2名，要求思维敏捷、沟通能力及语言表达能力强；有接听电话工作经验者优先; 在校大学生优先。【工资构成】：90元/天（无责任底薪）+提成+奖金，工资周结打卡。【其他待遇】：表现优异者，可提高底薪至100元/天，并可提供长期稳定工作；特别突出者，可予考虑转正，并可为大学生提供“实习证明”及“实习岗位”。【工作地点】：成都新东方学校(孵化园) 益州大道北段913号二楼。【备注】：我们不是厨师学校！底薪无任务，不办卡不收费，上市公司直招；提供专业工作技能培训、教育政策培训等。你将获得免费下午茶，时令水果，上市公司实习环境，热情漂亮的小姐姐做同事！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lkhoc37vp8t1	产品助理实习生	120-180	武汉	本科	1	4	【工作职责】1．辅助编辑老师对与所学专业相关图书内容进行整理、审阅2．编辑校对考研专业课、资格证、职称考试教辅资料、试题，编写及优化答案解析文案（通过编辑岗位的工作可在很大程度上巩固专业知识，提升专业能力水平，欢迎广大优秀学子加入~）【岗位要求】1．在读大四学生（限已保研或考上研）、在读研究生2．专业不限，包括但不限于：02 （1）中医、西医、临床、口腔、药学、护理、康复、生物、农学、植物学等；0202 （2）金融、经济、国贸、保险、证券、精算、统计等；0202 （3）财政、会计、税务、资产评估、审计、财务管理等；0202 （4）教育、心理、文学、历史、地理、体育、音乐、设计等；0202 （5）行政管理、公共管理、法律、政治、新闻、传播、广告、编辑出版等；0202 （6）英语、日语、韩语、法语、德语、西班牙语、俄语等；0202 （7）数学、物理、化学、材料、自动化、信息、计算机、软件、城市规划等；0202 （8）控制工程、机械工程、工程管理、工程造价、水利水电工程、建筑工程、安全工程、土木工程、电气工程等。【薪资待遇】1．3000-4000元/工作月（具体工资根据面试及测试结果可上浮100-500元）2．累计一个工作月发放一次薪资（做满26天为一个工作月，8小时为一个工作日，工资做满26天月结）3．工作每满26天后下月可涨薪300元，时间越长工资相对越高4．工作期间每推荐一人来公司工作可提供推荐奖励200元【工作时间】实习期或兼职时长需满足至少26个工作日上午时段8：30-12：00、下午时段13：30-18：00工作时间段可根据自己的时间安排灵活选择，任意一天上午、下午或一整天上班均可（周一至周日包括除春节以外的节假日均可上班）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_020ettachqj3	英语运营助理（实习生）	120-180	上海	不限	3	4	工作内容：1.负责日常翻译、整理、校对相关产品的英文标签以及各类英文电子文档2.负责搜集海外相关资料3.领导安排的其他工作岗位要求：1. 大学在读2. 英语专业优先，英语cet-6高分或tem-4高分及以上3. 英语词汇量大，书面能力强，能够无障碍阅读各类英文网站4. 具有较好的沟通表达能力和学习能力5. 具有良好的团队协作精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6tho2p6r0lqh	活动运营实习生	100-150	深圳	本科	5	4	岗位职责：1、有良好的跨部门沟通和语言表达能力，对接其他部门的内容和活动需求； 2、执行力强，逻辑思维严谨，对工作细致认真，讲求效率； 3、负责公司落地活动的跟进执行，有一定的活动组织和策划能力； 4、按时完成上级交代的其他工作； 任职要求： 1、本科以上学历，大三大四在校实习生，有较长的实习周期； 2、在科技、数码产品等领域有一定的知识储备，对软硬件产品如数家珍，有相关内容产出者优先考虑； 3、有活动策划经验和活动组织、执行经验优先； 4、注重细节，有一定的统筹能力，应变能力较强； 5、策划、设计相关专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5lesawvcqmek	内容运营实习生	80-80	成都	大专	5	12	102账号运营 （1）运营渠道：微信公众号、微博、抖音、小红书等平台 （2）负责事项：日常内容选题策划、撰写，优化 平台的评论私信回复、维护粉丝关系 进行数据政整理，并分析优化 定期配合项目策划营销活动 （3）运营结果：传递品牌产品的，扩大曝光机影响力 提高粉丝量、阅读量、留存率、转化率 2、品牌整体层面 （1）通过对品牌的了解，和账号运营经验，在品牌整体塑造上提供自己的思路和创意点 （2）配合团队一起完成线上线下整合活动策划的执行。 02 任职资格： 1、新闻、中文、广告、新媒体、影视等相关专业优先； 2、内容平台深度爱好者，了解什么是用户喜欢看的； 3、拥有扎实的文案功底和选题策划能力，能驾驭多种文风； 4、具备基础的新媒体排版软件、PS能力，会简单的剧本写作能力和剪辑能力加分。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vxpiwirw1x4i	20届毕业生暑期专属暑期运营实习		全国	本科	3	4	兔希求职面向20届应届毕业生招募暑期线上社群运营实习生。岗位职责：1. 完成应届秋招社群搭建，为社群用户提供实习&校招所需的帮助；2. 协助进行用户运营与内容运营；你将获得：1. 完整掌握内容运营、活动运营、用户运营、社群运营的核心工作能力；2. 兔希秋招内推资源优先给到你，互联网、快消、四大等多行业导师分享免费参与，助力你秋招拿到好offer；3. 不需坐班，每天花费20分钟，即可收获一份高含金量的实习经历，获得精致的实习证明；4. 30+节求职类课程免费学，掌握简历撰写、面试技巧，提升行业能力，先人一步在校招季拿到好offer；5.02兔希100+导师前辈扩充你的人脉资源；6. 本岗位没有薪资，但会给大家邮寄小礼物。感兴趣的同学请确认这一点。任职要求：1. 本科或硕士在校生20届应届毕业生，不限地域；2. 有过社群运营、公众号运营经历者加分；3. 在校期间积极参加学生团体者加分；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c2oheavl5qad	文案实习生	50-100	长沙	大专	3	4	该职位接受暑期实习。职位描述：【平台介绍】我们的公众号是玩转大学，校园领域类第一大号，爆文频出，原创文章被多个千万级大号转载；全国500强公众号，矩阵粉丝数200W+。【工作内容】独力完成小号的推送编辑，主要是撰稿、排版、配图；参与 玩转大学 及其旗下小号的选题和策划；配合团队内部关于微信需求方面的工作。【任职要求】1、为人细心、负责，对做琐事有强大的耐心，善于与人沟通，做事不拖延；2、是大三或大四的学生，可以保证一周3天以上工作日到岗实习（全职实习更好）；3、对新媒体行业充满热情，并对互联网、新媒体有灵敏的直觉；4、具备一定的文字功底，会使用PS简单处理图片。【加分项】1、有过相关新媒体运营经验，了解微信公众号操作，会使用编辑器对文章进行排版；2、有相关作品。【实习收获】1、资深新媒体人一对一的培训，让你得到全面提升：从选题到写作再到起标题的整个内容产出过程，你会知道什么才是真正的新媒体写作；2、结识更多的优秀新媒体人，拓宽自身眼界，拥有新媒体的行业资源；3、一份来自百万级大号【玩转大学】的实习报告，给你的简历添砖加瓦；4、实习补助：60~90元/天，如有爆文产出，双倍工资奖励；5、不限量零食供应和下午茶！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8ru3jbcaqz0n	课程运营实习生	150-200	北京	不限	5	4	岗位职责： 1、负责小米运动课程相关内容审核、编辑、上线、推广； 2、负责小米运动视课程板块策划； 3、负责小米运动课程及用户数据整理分析；  任职要求： 1、热爱运动，热爱互联网； 2、沟通能力好，踏实且乐于面对有挑战性的工作； 3、每周工作4-5天； 4、新媒体、体育、计算机等相关专业优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_if5onyifhfbw	虎牙直播内容审核员	150-200	珠海	大专	4	4	虎牙直播于2018年美国上市02 02 02 02 02虎牙直播是中国领先的互动直播平台，以游戏直播为主，涵盖娱乐、综艺、教育、户外、体育等多达300个特色频道，汇聚众多世界冠军级签约主播与战队，为用户提供高清、流畅而丰富的互动式视频直播服务。由于战略清晰、定位精准，虎牙直播呈现出前所未有的发展态势，用户量和营业收入不断创新高，成为了直播行业的领军者。02 02 02 0202工作职责:-负责虎牙直播平台用户上传的视频.文字.图片等内容的审核工作-对已审核信息情况进行定期分析并输出报告-对不良信息及时进行整理、分类、挖掘、汇总任职资格：-大专及以上学历，专业不限，有相关工作经验者优先-热爱互联网，细心耐心，责任心强，具备良好的沟通、协调能力-良好的数据处理、分析、总结提炼能力-有较强的抗压能力，接受（早、晚、夜）三班倒工作类型，包括周末、节假日等薪资待遇：1、薪资构成：无责底薪3000-4000+每月绩效奖金(500元~1000元）+300餐饮补贴+节日福利+年底双薪等；2、完善的假期组合：带薪年假；3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金等；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5、良好晋升机会：工作满一年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升；6、高级写字楼上班，舒适的工作环境
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cbacvn20d16z	暑期线上社群运营实习生		全国	本科	3	4	兔希求职面向全体高校同学招募暑期线上社群运营实习生。岗位职责：1. 完成学生社群搭建，为社群用户提供实习&校招所需的帮助；2. 协助进行用户运营与内容运营；3. 参与进相关活动中，进行活动运营相关工作，例如兔希与宝洁公司正在合作的全国大学生营销大赛；你将获得：1. 完整掌握内容运营、活动运营、用户运营、社群运营的核心工作能力；2. 不需坐班，每天花费30分钟，即可收获一份高含金量的实习经历，获得精致的实习证明；3. 30+节求职类课程免费学，掌握简历撰写、面试技巧，提升行业能力，先人一步在校招季拿到好offer；4. 互联网、快消、地产、四大、银行、咨询各个行业导师大牛线上分享免费参与，内推资源先给到你；5.02兔希100+导师前辈扩充你的人脉资源；6. 本岗位没有薪资，但会给大家邮寄小礼物。感兴趣的同学请确认这一点。相信我们，这个实习会很有收获！任职要求：1. 本科或硕士在校生，不限地域；2. 有过社群运营、公众号运营经历者加分；3. 在校期间积极参加学生团体者加分；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u8jgfdpfkd5d	产品文案实习生	100-150	上海	本科	4	7	工作职责：1.020202 协助产品文案搜集、整理有关产品资料；2.020202 根据使用场景与功能，挖掘提炼产品亮点和卖点，撰写或优化不同品类产品的详情文案；3.020202 结合最新热点和品牌需求，定期对线上产品的详情文案进行优化和维护；4.020202 配合运营活动，协助撰写、维护网站专区文案，协助撰写微信文章；5.020202 跟踪、收集当下饮食趋势与最新热点，发想富有创新性的文章主题及内容。02任职要求：1.020202 每周至少工作4天，汉语言文学、新闻学、传播学等专业优先；2.020202 有强烈的自主学习意识，仔细认真，吃苦耐劳和较强的抗压能力；023.020202 关心时下流行热点，对美食、农业、饮食趋势有热情，对食物有独到见解；文字功底好，语言表达流畅，逻辑思维强，具有一定的信息收集和梳理能力，能协助或独立完成产品文案撰写。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_of20uep6uirl	审核实习生	100-150	温州	不限	5	13	岗位职责：1. 负责京东移动部后台素材审核和视频审核工作，每人负责单独专栏，前期有人培训规则，根据规则去判定文章是否符合要求；2. 每天统计审核量，导出表格；3. 完成经理交代的其他事务。任职要求：1. 统招大专及以上的学历，大三、或应届生都可以，可全职；2. 沟通、表达能力强，口齿清晰，熟练使用办公软件及电脑操作；3. 性格开朗、执行力强、充满正能量，认真负责，心细，有耐心，吃苦耐劳；4. 有团队精神，能和同事和睦相处。工资待遇：底薪+提成
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rptnstki4cmo	游戏客服实习生	50-100	重庆	大专	6	5	岗位职责：1、负责对公司平台游戏的推广；2、沟通协调游戏玩家，处理玩家在游戏中的疑问；3、新玩家，维护和老玩家之间的关系；4、区服内大公会、帮派，引导玩家加入公会、帮派，建立公会；5、优化玩家游戏体验，提高玩家留存数任职要求：1、男女不限，年龄18-28岁之间；只要会玩王者、吃鸡、飞车、穿越火线，传奇任意一款游戏100%录用。2、基本电脑操作，具有良好的沟通能力。无工作经验均可，不会包教；3、要有很强的自控能力，常常接触游戏与玩家客户打交道与客户沟通，所以切勿弄错，以防止沉迷游戏。薪资待遇：底薪2000（无责）+餐补400+房补400+全勤奖200+阶梯式提成（最高纯提25%）+个人奖励200-2000+月度、季度奖金+年底双薪+年终奖+五险，月综合收入6000到8000.业绩优秀者1万以上；综合年薪8-20万。工作时间：正常上班时间8个小时，13:00-22:00，下午休息一个小时，月休4天（自己调休），法定节假日正常休息。公司提供甲级写字楼办公环境，转正购买五险；免费下午茶、水果；不定期员工聚餐、员工生日会、节假日礼品、室外拓展等活动；晋升阶梯：专员――副组长――组长――实习主管――主管――经理――总监――分公司总经理喜欢玩游戏的朋友，大胆的投简历，大胆打电话咨询，红旗河沟上班！！公司手把手教学，免费培训，1-2天就可以熟练操作！！公司直招，全职岗位，不收任何费用！可以直接投简历，给自己增加工作机会！！面试时间：10:00-17:00工作地址：重庆江北红石路5号北部尚座（红旗河沟轻轨站1号出口）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hphlflqb4yam	狐友代颜人	0-50	全国	不限	5	4	任职需知：1.狐友红人项目，时间灵活，2.只要你对自己的颜值足够自信，我们就会让你在狐友坐拥数万粉丝3.每天只需要闲暇时间，成长为平台极具影响力的大V指日可待02岗位职责：4.负责搭建狐友的推广体系5.负责狐友平台的运营6.负责狐友代颜人的社群运营工作7.参与狐友运营培训及狐友活动02任职资格：1. 长相甜美，五官端正2.性格外向，能积极主动的跟进处理问题，善于沟通交流。3.热爱生活，交友聚会小能手，有着广泛的兴趣爱好。4.要求性格开朗、外向、爱聊天、不懂就问、阳光积极向上，抗压能力较强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bkfdqf669l3p	音频粗剪实习生	50-100	重庆	大专	5	3	工作职责：1、配合声优部门剪辑干声等相关工作2、检查干声中的噪音（如鼠标声、键盘声、衣服摩擦声等）3、检查声音质量（如声优自行补录出现的声音不统一问题）任职资格：1、熟悉Protools、Cubase、studio one、sam等任何音乐编辑软件之一，可熟练操作各种音频插件效果器2、有良好的团队合作能力、沟通协调能力，抗压能力强免费培训技能和软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e61b1ohp29hv	新媒体运营实习生	100-120	广州	本科	3	4	工作内容：1. 负责小红书、淘宝达人、京东达人等内容电商平台的运营、编辑及策划；2. 负责内容电商平台的产品文案、全案等输出，策划、撰写、发布平台内容；3. 负责个内容平台的内容输出及渠道建设；4. 定期对平台账号的各项数据进行分析，按数据调整未来内容方向。02任职要求：1. 统招本科及以上学历，新闻、计算机、中文系专业；2. 有文案编撰或产品文案实习经历；3. 具有较强的文案编辑能力或较强语言组织能力；4. 热衷于美妆、护肤、时尚等资讯；5. 如熟悉某个平台的渠道运作、活动策划、粉丝互动等运营事宜者优先录取。02【以下学生优先考虑】1.02在社团学生会组织担任leader或在校期间有创业项目经验优先考虑；2.02日语、韩语、俄语专业；3.02有文艺特长。02你将获得：1.02只要你对跨境电商、广告整合营销行业感兴趣，我们会将你培训成为行业内最顶尖的专家；2.02公司内部福利（免费享受公司大部分服务产品、培训）；3.02高薪高福利的毕业转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1ndyhrxszyeq	运营实习生	150-200	上海	本科	5	12	『菠萝斑马』是一个全新的家居品牌，提供城市中产阶级趣味场景式家居软装升级产品。旗下微信公众号『菠萝斑马居住指南』是家居行业颇具影响力的新媒体，拥有百万优质粉丝和强大的原创输出能力。02双11月销售700w，联想之星A轮投资。02 02 现在，我们正在招聘3-5位运营实习生，您将在接下来的工作中学习淘内淘外的全方面知识。入职公司将可以获得快速的成长，在这里你不仅可以学习到完整的电商知识体系，更有机会实操运营打造出自己的成功案例。希望你是1、2019年应届本科以上毕业生；2、在上海，可以全职实习3个月以上；3、熟悉电脑操作；4、知识面广、抗压性强；5、愿意学习、擅于沟通；你会收获1.学习直通车、钻展（达摩盘）实操，丰富你的实操经验。2.运营统筹，学习运营日常工作明细并落实执行。3.营销活动策划，包括店内活动自主策划，天猫官方活动配合等...4.渠道学习进阶，和运营负责人学习渠道知识。包括渠道沟通、对接、落实、执行。5.定期去杭州阿里巴巴园区学习机会！你将享有-02 02 02实习生4-6K/月（表现优秀另有bonus 2K/月）；-02 02 02要能吃，因为我们有无限的下午茶和零食-02 02 02要会玩，因为我们随时有说走就走的旅行-02 02 02要开朗，因为我们有清华同济港大的创始人和一群朝气蓬勃的年轻人
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hhwmcaf8za9a	微信运营实习生	150-300	北京	本科	5	8	工作职责：1、有过微信营销经验，市场营销、广告及相关专业优先考虑；2、具有一定的文案和策划功底和创新能力；3、思维敏捷，责任心强，做事干脆果断。工作内容：1、运营公司微信账号，负责朋友圈的日常运营和维护工作，按照公司要求打造微信朋友圈形象；022、负责企业微信账号朋友圈的运营，日常内容编辑、发布、维护、管理、互动、提高影响力和关注度；023、负责策划并制定微信线上活动方案以及微信原创内容的策划与编辑工作；024、跟踪微信朋友圈推广效果，分析数据并反馈，总结经验，建立有效运营手段提升用户活跃度，增加粉丝数量；025、制定并实施清晰的用户互动策略，发展粉丝与好友，通过持续互动转化潜在客户，提升企业及产品口碑；026、快速掌握微信的内容创作，能够创作优秀内容，并且具有一定的话题敏感度
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5bwe8emitfwt	短视频内容运营实习生	100-200	全国	大专	4	3	岗位职责：1、主要负责公众号、抖音、小红书、快手等APP日常运营、话题素材的策划及拍摄编辑；2、独立完成视频选题策划、脚本撰写、拍摄、剪辑等整个创意短视频的制作；3、配合其他同事细化执行方案，监督视频落地效果；4、有故事设计思维，结合时下热点，引发观众共鸣，迅速吸引粉丝量，扩大销量带货；5、懂得对各种素材包括文字、图片、视频等按照编辑规定进行简单有效处理；6、完成公司抖音等短视频渠道的运营规划，参与日常短视频的策划、制作、后期等；7、独立完成视频选题策划、脚本撰写、拍摄、剪辑等整个创意短视频的制作；8、配合上级分配的其他工作你需要：1.参与抖音的运营，熟练视频拍摄和剪辑手法；2.参与微信公众号和短视频的运营，独立撰写稿子，提高用户关注度和转化率；3.参与线上话题策划、执行和跟进；4.协助公司内部的营销活动执行，配合公司的活动、合作项目和品牌推广等。希望你：1.阅图无数，热爱摄影，喜欢旅拍；2.思维开阔，头脑灵活，对新媒体高度敏感，接受新生事物；3.丰富、奇怪、有趣的知识结构，对摄影和生活方式类内容有长期的关注和热爱；4.妙笔生花，文案风格切换自如，对图片和文字之间的关系触感敏锐，图文整合能力强；加分项：1.脑洞大，网感炸裂；2.熟悉短视频拍摄；3.爱分享会讲故事，叨逼叨逼讲不完星人。工作时间：1.要求三个月以上实习期，半年以上优先么么哒；2.每周3-4个工作日（时间安排较灵活，部分工作可协商在家/校完成）484超稀饭呢你将获得：1、与劳动付出相匹配的回报；2、新媒体运营的实操经验；3、实习证明。应聘请附上尽可能详细丰富的个人简历和作品、项目经验等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f766msnhfmtv	新媒体实习生	50-100	长沙	不限	5	4	工作内容：1、协助团队日常运营公众号“玩转大学”，包括内容编辑、选题策划2、配合团队完成工作，如日常资料收集、整理工作等任职要求：1、在校大二、大三、研一、研二学生2、微信重度用户，微博、知乎、豆瓣小达人，对互联网及热点事件敏感3、好沟通，效率高，可以在规定时间内完成任务4、有半年新媒体工作经验，校园号编辑优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a5ekr3bldo1t	赛事执行实习生	120-160	北京	本科	4	10	【比赛帮】我们做的是一个线上组织举办比赛的平台，在这里有各大高校毕业的行业大神带你玩转吃鸡王者！如果不玩电竞游戏那可以不用往下看了。岗位职责：主要负责线上赛事的组织和管理；日常比赛数据录入收集；维护与比赛选手的联系；关于赛事流程相关管理；任职要求：本科及以上大三或大四学生；每周工作4天以上；性格灵性活泼，工作踏实认真，细心肯吃苦；良好的沟通能力，能够及时反馈问题；电竞游戏爱好者我们上班时间灵活，每月有车补饭补，经验上可以是零基础小白，上岗有人带，手把手教学，只要踏实肯干愿意学习，想了解创业公司的奋斗历程，比赛帮欢迎你的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_agv6dcthuukm	视频编辑实习生	80-100	重庆	不限	5	4	岗位职责：1、负责公司产品视频的制作；2、协助文案完成网站宣传片、专题、活动等视频的制作；3、负责视频的素材内容收集、后期整理、剪辑、包装制作；4、定期对视频内容做整理、分类。任职要求：1、热爱视频制作，熟练掌握合成制作软件和剪辑软件，包括：Premiere、AE、PHOTOSHOP、3dmax等视频编辑软件，掌握软件多者优先考虑；2、熟悉视频制作流程，视频编辑和格式转换，剪辑技巧熟练，有自己的剪辑风格和对剪辑的理解,能够熟练地完成视频的后期制作；3、有美术功底、审美和色彩把握能力；4、有文字撰写、编辑、整合能力、创意能力、敏锐的信息捕捉、分析能力；5、应聘时需提供自己的微博账号、以及作品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yabwx17izbqp	运营/编辑实习生	100-120	北京	大专	5	6	职位描述：1.广播电视，传媒，新闻专业的优先考虑，2.熟悉新媒体运营，宣传，会写稿件，配合各部门相关工作；02023、热爱明星娱乐八卦、影视行业，对新媒体行业有热情；4.不接受短期实习，实习期须至少4-6个月以上；5.每周可实习天数不低于5天.　6.细心、责任心强，开朗、善于沟通，踏实、上进、善于学习；（本公司长时间招收视频剪辑实习生，编辑记者实习生，新媒体运营实习生，平面设计实习生等）02职位要求：1、参与选题策划讨论；拍摄现场助理；2、喜欢拍摄或摄影，视频剪辑等，有独特创意和想法；视频素材整理；3、生活丰富、性格开朗、善于沟通；4、微博、微信等各公众号内容编辑运营；5、文笔好，会写稿，会摄影，会剪辑等有以上专业技能者优先。6、抖音，微视等新兴软件玩的熟练，操作完美者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kgcr6frml1zs	网络运营/网络推广/SEO/SEM	100-150	深圳	不限	4	4	岗位职责：1.策划执行网站搜索引擎优化（SEO）的整体解决方案，熟悉网站系统维护、网站优化、网络推广，有策划及组织经验，通过有效的手段在各大网站及主流搜索引擎上进行网站推广工作，严格监控实施过程，及时跟踪推广效果；2.根据行业特点和自身现状，制定并执行有效的网络推广方案；提高网络知名度，访问量及传播效果；3.熟悉网络推广手段，负责网站平台、贴吧、社区、百科、博客等渠道的监看以及日常维护；4.分析竞争对手，随时做出评估及调整；分析网站的关键词等，提高网站排名；良好的新闻敏感性和观察力，思维开阔5.与其他网站进行资源互换等合作，开拓网站的外部链接、合作的网络媒体，负责日常合作网站的管理及维护；6.市场开发与推广，通过不同途径的推广，对网站流量经营指标负责；0202岗位要求：1.善于信息的搜集与编辑整理，有一定的文笔功底及沟通能力；2.具有良好的团队合作精神，热爱学习，思想活跃，善于沟通，能承受较大工作压力；3.熟悉网站的运作和推广，并拥有成功的推广经验和丰厚的互联网推广资源02，熟练掌握软文、博客、微博、微信、论坛推广，交换链接、SNS推广、EDM营销、等网络常用的推广手段；；4.熟悉网站结构，能够对网站结构进行合理布局和调整，包括网站代码的分析，使其更符合优化(懂网站代码)；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_udeywwfn5deg	运营助理	80-160	成都	大专	5	7	配合公司自媒体及电商类短视频内容生产的线上线下内容运营活动策划及执行，用户数据拓展，社群运营（活跃度维持提升及转化）专业不限，有类似实际相关经历经验优先，有唱歌跳舞特长优先，完善的职位发展规划，优秀者有机会获得期权股份。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2ghkhij8w2e7	用户运营实习生	100-150	北京	不限	3	9	职位描述1.负责课程报名用户审核的工作，包括信息审核，促进传播，拉群等工作2.协助运营组进行课程、直播间的传播职位要求1.对人工智能行业感兴趣，有耐心者优先2.能接受课程直播的加班时间，有一定的抗压能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bnwxohmfwv8x	编辑	50-100	成都	本科	6	4	工作职责：文案编辑和部分行政工作。任职要求：本科，新闻专业优先；具备较强文字功底，新颖开阔的创意思维。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uhcj8butlgjf	内容调研实习生	100-100	武汉	不限	5	6	【职位描述】 1.按照平台规则对上传至站内的产品信息、产品点评、平台内容等进行审核；2.对不符合网站要求的信息内容进行分级处理； 3.调研海外网站产品评论，对符合平台规则的相关评论整理翻译材料；4.能及时上报突发事件，避免因内容的不合规给平台带来的风险。阶段性总结工作难点并提出解决意见。 【任职要求】1.统招大专以上学历；英语六级优先； 2.有互联网平台或社区类平台审核工作经验者优先； 3.对待工作有较强的责任心、执行能力和学习总结能力； 4.积极乐观、心态开放、善于沟通，有较好的抗压能力和团队合作意识； 5.熟练使用Excel、word、PPT等办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t2slqmhfqjyx	新媒体运营实习生	50-100	深圳	大专	4	4	岗位职责：1.协助部门负责人完成营销活动的策划与实施执行。2. 采集素材并完成公众号文章的编写与排版。3.部门负责人交代的其他事项。任职要求：1.应届毕业生或在校生，大专及以上。2.基本的新媒体或营销策划知识，有新媒体或营销策划实习经验者优先。3.性格活泼开朗，对文字有一定的理解与敏感度。4.有创新力，思维活跃，有一定的审美能力。补充说明：本岗位要求实习期不定时随公司进行户外素材采编（拍摄为主）。可接受暑期实习，可兼职，详情面议。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mmbtyj8oxpbu	社群运营实习生	150-200	北京	不限	5	4	1、了解社群运营方式，擅长线上沟通，沟通有亲和力有限；2、具备良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作精神，性格外向、活泼，能调动社群气氛；3、热情有亲和力，积极向上，沟通协调能力强，爱互动，有学校社团运营经验优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7mi2uad7gq4m	视频制作	80-100	广州	不限	6	4	负责比赛项目的竞猜镜头的视频编辑制作，外宣视频的编辑制作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pf83f6ke14ug	虎牙直播视频审核员	150-200	珠海	大专	4	4	虎牙直播于2018年美国上市02 02 02 02 02虎牙直播是中国领先的互动直播平台，以游戏直播为主，涵盖娱乐、综艺、教育、户外、体育等多达300个特色频道，汇聚众多世界冠军级签约主播与战队，为用户提供高清、流畅而丰富的互动式视频直播服务。由于战略清晰、定位精准，虎牙直播呈现出前所未有的发展态势，用户量和营业收入不断创新高，成为了直播行业的领军者。02 02 02 0202工作职责:-负责虎牙直播平台用户上传的视频.文字.图片等内容的审核工作-对已审核信息情况进行定期分析并输出报告-对平台工具、流程、策略等提出合理化建议，协助提升平台使用效率任职资格：-大专及以上学历，专业不限，有相关工作经验者优先-热爱互联网，细心耐心，责任心强，具备良好的沟通、协调能力-良好的数据处理、分析、总结提炼能力-有较强的抗压能力，接受（早、晚、夜）三班倒工作类型，包括周末、节假日等薪资待遇：1、薪资构成：无责底薪3000-4000+每月绩效奖金(500元~1000元）+300餐饮补贴+节日福利+年底双薪等；2、完善的假期组合：带薪年假；3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金等；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5、多元化培训课程、在职个人提升计划；6、良好晋升机会：工作满一年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升；7、高级写字楼上班，舒适的工作环境
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0unxkhvemuo6	编剧/编导/新媒体运营实习生	100-150	杭州	不限	6	8	工作内容：1，与甲方沟通，了解拍摄对象，根据拍摄主题制定内容创作方向。2、策划和输出原创故事脚本，准确表达展示创作意图；3，运营数据分析，根据运营及数据反馈，对运营账号进行内容优化。岗位要求：1，具有抖音运营实战经验，熟悉抖音玩法及运营技巧2、专科及以上学历，汉语言、新闻学、影视、编剧等相关专业优先；3、有优秀的沟通能力，能够和甲方进行交流，并挖掘内容创作方向和甲方意图；4、善于发现事物的本质，结合平台属性进行内容创作5、有成熟作品或参与过影视（短视频、微电影、广告、纪录片）作品者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pyre3apouowf	新媒体运营专员	80-100	广州	不限	6	4	负责公司电竞分部官博运营，及时同步赛事信息，粉丝渠道维护，QQ群，微信群，抖音，头条等APP，能发现热门话题等技能，
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ubao5qw1wn0t	运营测试实习生	100-150	成都	不限	5	4	运行产品，给产品定制js脚本，需要一些html基础或者基本的程序语言逻辑能懂就行。  职位描述： 1. 运行产品 2. 给产品定制js脚本 3.02需要一些html基础或者基本的程序语言逻辑  任职要求： 1. 懂一定代码 2. 对互联网广告有一定理解，能够快速学会所教方法并实践 3. 独立思考能力和较强的学习能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dsnee3awmdoi	内容运营编辑（节目单管理）	100-150	上海	本科	3	7	岗位职责： 1、02 负责收听阿基米德App上节目制作节目单；2、02 更新节目单并上传至阿基米德App；3、02 对接各频率变更需求处理；任职资格： 1、02 本科及以上学历在校生；2、02 有较强的沟通能力及团队精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jykrt44h71a3	微信运营	100-150	上海	不限	2	3	职位描述：1.协助整理微信公众号等新媒体平台的内容整理及撰写2.协助微信公众号的运营推广，日常内容编辑，发布，维护3.提供新闻热点，并将有价值的信息进行汇总4.完成上级指定的其他工作任职要求：1.有较好的文案撰写能力，图文编辑能力2.热爱互联网，在各个网络社区活跃度高，熟悉互动营销流程，网络推广
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pbamfxockvch	内容运营实习生	100-150	北京	本科	5	12	岗位职责：  1、负责产品在应用商店的发布和管理，确保执行效率和质量；  2、负责公司运营流程的优化，提升运营效率和协作体验；  3、根据项目需求，对接公司内部资源，积极跟进并推动平台项目的进程；  4、负责竞品分析和市场调研，可以为产品迭代和运营优化提供数据支撑。  任职要求：  1、统招本科及以上学历；  2、追求极致的做事态度，精益求精；  3、自我驱动力强，敢于接受挑战；  4、良好的自我管理能力，工作有条理。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t73wpe7pixd1	短视频社区运营策划	100-120	北京	不限	5	7	【岗位描述】1. 短视频社群官号内容的运营和策划；2. 短视频行业信息的收集、整理；3.02支持社群大型落地活动项目的筹备和策划；4.02日常项目会议统筹组织。【任职要求】1、在校生，本科及以上，营销学、广告学、传播学专业背景优先。2、熟悉社交媒体尤其是短视频平台玩法，具备良好的沟通能力和协作精神。3、熟练使用日常办公软件，有设计能力、视频剪辑背景者优先。4、尽量保证每周5天工作时间（如有特殊情况可请假），不接受3个月以内短期实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_njnhvoxomgik	微信社群运营专员	150-179	北京	不限	5	9	工作内容：1、以微信群粉丝为中心，独立策划各种粉丝互动，能够对热点快速反应，提升平台的 粘性和美誉度；2、负责内部社群的日常运营，维护交流秩序，处理群内事件、用户意见反馈；3、挖掘用户需求，制定运营机制和运营手段，提升社群的活跃度和粘度；02任职资格：1、要求性格活泼，做事踏实，较强的工作责任心和耐心2、有一定的互联网基础，对社交媒体有一定的见解，喜欢刷微博、微信3.有微信QQ微博等互联网运营、微信群管理、新媒体运营、论坛管理、微博大V或论坛达人加分
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a0zus6w6jh1m	社会创新项目实习生	100-150	北京	本科	3	6	项目背景：“一起公益”项目由Google中国首任产品负责人、原谷歌企业社会责任部创始人发起，Google企业社会责任部曾创办“益暖中华”大学生公益创意大赛、一个鸡蛋、公益品网、一起公益等多个社会创新项目，五年间覆盖全国近两千所高校、数十万大学生。曾参与过项目的工作组成员、上百名实习生、众多大学生志愿者目前活跃在国内外各行各业，成为我们一路上最好的伙伴。如今原创始人重启项目，核心成员重聚，希望用多年来积累的资源和经验继续践行当年的理想，推动更多人投身公益事业。同时我们会借鉴最新的科技与公益理念，在国内外尝试践行一些公益和社会企业创新。如果你也怀揣公益理想、愿意脚踏实地让世界变得更美好，我们热忱欢迎你的加入！工作内容：向创始人直接汇报；参与公益/社会创新项目的策划和运营、体验专业精细化的项目管理。岗位要求：大学本科及以上学历在读；可即刻到岗者优先；关注公益/社会创新活动；有社团、志愿者经验者优先；具备优秀的沟通及团队协作能力；勇于接受挑战、能够快速反应和学习；有新媒体运营经验/平面设计才能/较强文字撰写能力者优先（简历中请附上相关作品/案例）。其他：提供实习证明、表现优秀者可获推荐信；弹性上班时间，具体面议；同时欢迎国内其他城市及海外学生报名，远程参与项目。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vaoja2eba6if	社群运营实习生	120-150	深圳	不限	5	12	【岗位职责】1.高效运营社群，并将社群打造成良好氛围的学习社群2.管理线上学员，能够及时为学员答疑解惑，使学员都有比较良好的学习体验。3.掌握每天的听书学习内容，帮助学员进行总结、复习 4.建立可信赖的客服形象，增加用户黏性。【岗位要求】 1.耐心、活泼开朗，抗压能力强2.懂人性，熟知用户心理3.了解、熟悉社群管理工具，加分！4.有过社群运营经验的，加分！5.有过读书类产品的学员运营经验的，加分！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jmkxtud8lpkt	运营推广	100-150	上海	本科	4	4	岗位职责： 1、协助主管进行线上店铺的日常运营； 2、负责商品上传、报表处理、商品类目优化等； 3、上级领导安排的其他工作。  任职要求： 1、电子商务、市场营销专业优先，本科在校生、应届毕业生皆可； 2、具备工作积极主动，态度认真负责，有上进心，有良好的沟通能力，和团队合作精神；  日薪：120元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eyyktx9fd3l1	西区销售运营实习生	100-150	成都	大专	6	7	1、整理录入销售资料数据；2、分析当期销售数据；3、操作录入相关系统；4、处理上级下发的临时事项；1、大专学历以上，专业不限，男女不限，年龄不限；2、有财务相关基础知识者优先；3、做事细心、有耐性、有较强的责任心；4、熟练运用Excel公式的优先；5、实习期间学校无课程安排；6、实习3个月表现优异者提供转正机会。1、工作时间 9:30-18:302、提供午餐和晚餐，不提供住宿
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9ut7e3etchuf	网站运营（晚班-远程）	40-60	成都	不限	5	6	你晚上空虚寂寞无聊么？ 你晚上时间很多么？ 那么！就来做网站运营吧！ 不仅可以打磨时间，还能增长技能经验，还有工资哟！  我们需要你： 主要负责 ①负责网站内容的审核； ②负责网站企业信息的完善； ③负责回复网站后台用户的反馈、举报； 确保网站晚上正常运营，做好内容、用户运营~ 在家办公即可，无需到公司  我们希望你： ①晚上有足够的时间，每周一到周五晚上6:30-11:30，上课/考试特殊情况可以请假； ②有足够的责任心，有超强的耐力； ③灵活度强，能随机应变，且对bug或潜在问题有敏感度~  专业不限，对互联网运营感兴趣的同学，欢迎你的加入~  至少实习半年，我们能为你提供： ①1000元/月的补贴，根据工作情况，给予补贴与奖励； ②享受公司白班实习生同等福利待遇； ③实习证明； ④表现优秀的实习生，后续可转为白班实习生，并有转正机会。  ps：第一周需要白天在公司接受培训，时间可商量  感兴趣的小伙伴们，就等你来了！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d6u0tser6elc	跨境电商运营助理	150-200	广州	大专	6	8	职位描述：1，协助销售进行跨境平台产品编辑与上架；022，协助销售处理产品资料；3，邮件以及纠纷的处理；4，协助处理订单。02任职要求：1、对跨境电商有一定的了解.2、电子商务类、英语类等相关专业，大专以上学历；3、须英语四级以上水平，具有良好的英语读写能力；024、熟悉计算机使用，熟练掌握office办公软件的操作；025、工作积极主动，有强烈的责任心，脚踏实地，沟通能力强。69026、心理素质好，积极上进，服务意识强，乐于从事电商行业。7、应届生过试用期即可转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oscmr5a9shvg	新媒体运营实习生	100-200	北京	本科	3	3	主要职责：1. 负责公司APP&网站日常维护更新，搜索、整理、采编内容；2.专题策划，分析数据，探查不同内容输出的用户反馈差异，以结果指导内容输出；3.竞品分析，关注类似产品的内容策略，并定期分享学习结果。4.辅助其他运营工作的开展。任职需求：1.脚踏实地，耐心细致；肯吃苦上进，学习能力强；2.对科技、财经、创投等有一定了解，平时有关注相关账号；3.新闻、传播、金融等专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_heopcdl0f5ca	内容运营	100-150	成都	不限	4	7	工作内容1. 公司微博、微淘的日常内容发布运营2. 各OTA平台的内容分发运营3. 马蜂窝短图文内容的创作及运营4. 参与部分旅行长内容及碎片内容的创作5. 参与并支持部门其他工作事项02要求1. 喜欢旅行、探店、分享等美好的生活方式2. 对内容运营工作感兴趣，乐于并善于学习3. 性格开朗，做事细致、认真、负责4. 有使用上述平台的习惯加分02仅限大三/大四在校，每周到岗至少4天工作经验不限，不用太担心，基本功过关，其他的都会教你~02福利：1. 除实习补贴外，奖金按正式员工50%核算；2. 公司所有旅游产品享受内部折扣；3. 根据实习表现有机会转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nsgrlhnrdmk4	社群运营/网络推广/网络营销	200-250	成都	不限	5	10	1.负责小红书、微博、B站、抖音等站外渠道寻找达人合作推广，日常商务对接，维护达人群体；2.利用资源提升社群平台粉丝数，负责社群粉丝活跃、氛围营造、管理、运营、维护、互动等执行，打造高粘性；3.负责微信社群日常运营管理，用户的拉新、留存、转化，维护交流秩序，处理群内事件、用户意见反馈及群内互动等；4.通过运营手段整合用户需求，内外部资源，推动和协调社群活动顺利实施，保证活动效果达到预期；其他要求：1.对站外推广有一定的了解，喜欢刷B站、微博、抖音等平台；2.具有一定的的社群运营知识；欢迎优秀应届毕业生的加入；3.熟悉社群裂变、群控等相关软件；4.论坛、贴吧、微博、微信实操经验、社群管理工作经验优先；5.较强的语言文字表达能力和敏锐的活动策划和执行能力，善于制造话题和策划社区活动，并引导用户参与互动；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0s61eqfn0nwg	新媒体运营实习生（微博/淘宝/社群）	250-300	上海	本科	4	5	职位描述：招聘对象:(1)有1-2年互联网/新媒体工作经验者或优秀的应届毕业生。02(2)可以参加实习考核(每周工作 5 天,持续 3 个月)并合格。(3)文字能力优秀或有视频拍摄剪辑经验或有数据分析技能者优先。(4) 对互联网运营有热情,有强烈意愿要和创业团队一起成长,网感好。(5)英语或者日语达到商务水平以上。6502工作内容：02 新媒体营销运营 “找到用户,打动用户,获取用户”， 负责贝贝粒 视频在各大新媒体平台的分发和用户增长和用户深度运营。 微博、 微信、抖音、社群等三十余个平台,700 万用户等你来施展拳脚。6502主要工作：负责自媒体平台(微博、微信公众号，今日头条，大鱼号，H5，抖音等)的日常运营及推广工作负责主要平台的文案撰写，网感好，对热点敏感，能独立完成 文案撰写，有公众号运营成功案例者或独立作品者优先，应聘请附 自己的作品6502负责增加粉丝数，策划线上活动，提高关注度和粉丝的活跃度， 并及时与粉丝互动对网络运营进行数据分析并总结，提出改善建议并执行负责组织并参与新媒体文章(含图片、视频)编辑其他上司交予的任务待遇：6600(出勤5天+周末4小时在线工作/周） 5900（出勤4天+在线工作8小时/周）5400元（出勤3天+在线工作12小时/周）另外BD是不要在线对应的职位：6000（出勤5天）4800（出勤4天）3600（出勤3天）02如果您想要应聘本岗位的话，请将以下问题的回答和您的详细简历给我们！ 1.为什么想来贝贝粒实习？是什么吸引你？ 2.是否看过贝贝粒在不同平台的内容？哪些平台？ 3.如果让你来运营这些平台，你会做哪些改善？工作地址上海02-02静安区02-02南京西路02- 威海路696 wework
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hrky9ghdivtz	一本及以上学校秋招运营官实习生	0-50	全国	本科	1	12	品牌简介： 超级简历是一款结合AI技术HR专业辅导的智能、高效求职软件。  工作内容 ： 为了加到超级简历高校校园品牌宣传力度，负责搭建本校秋招社群，给本校学生提供有益的求职讯息，助力本校准毕业生顺利参加秋招。  要求： 1、可远程在校实习 2、必须为本校学生 3、有自愿者服务精神 4、责任心强、靠谱  薪资待遇： 面议  上班时间： 时间自由，暑假在家即可完成。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sadpwsh0got4	新媒体运营专员――实习生	120-200	深圳	本科	5	4	岗位职责：1、组织公司新媒体的传播和运营规划，包括但不限于微博、微信、抖音、知乎等渠道；2、结合公司产品、业务，针对不同人群策划与组织实施社会化传播方案，制造传播热点事件，擅长结合公司业务特点，操作跨界合作；3、在社交媒体端，建立和维护公司良好的品牌形象和美誉度。【能力要求】：1、本科以上学历，公关、新闻等相关专业优先；2、对社会化传播有思考有策略，具备成功案例优先；3、具有较强的学习能力，擅长用数据说话，有人工智能领域传播经验优先；4、较强的观察力和应变能力，优秀的人际交往和协调能力、较强的社会活动能力；5、积极主动，工作认真负责。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1v7knis2glgq	社群运营实习生	100-120	广州	本科	3	3	【岗位职责】1、参与加入规模化的社群运营，保证社群运营节奏的正常开展2、挖掘潜在KOL,结合情况开展社群活动，提高群内活跃度，有效促进销售转化3、辅助运营数据的日常统计记录并分析得出结论，优化工作方向【任职资格】1.本科及以上学历，有互联网社群运营经验优先，每周至少工作3天；2.积极阳光，心态开朗，擅于沟通与协调，良好的团队合作意识；3.有一定的文案功底，策划过运营营销方案的优先，对互联网运营或教育行业怀有热情和信念；4.欢迎大三、大四优秀学子投递！表现优秀毕业可转正~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jl7u5ih4wv7f	人力资源助理	100-150	杭州	大专	5	3	岗位职责：帮助处理企业人力资源业务，如办理社保、日常工资发放、绩效考核等任职要求：男女不限，大专以上学历，一年以上人力资源相关工作经验，掌握人力资源企业管理相关知识，熟悉杭州当地人资相关办事流程，具有HR或猎头公司工作经验者优先。具体待遇面议。你将获得：稳定的工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_seqdv9t9ii8a	商家运营实习生	50-100	成都	本科	4	12	岗位要求 1.大学本科及以上学历；电子商务或市场营销专业；2.有产品运营，粉丝运营、市场营销、电子商务或网络营销经验，有网络销售渠道优先；有较好的线上活动策划能力，有较强的执行能力；3.了解淘宝的购物流程、平台规则（交易、活动、工具）、推广（直通车、淘宝客、关键字优化等），并对其有自己独到的见解与执行思路；4.具有较强的沟通协调能力，能快速整合资源；5.学习能力强，能不断适应压力和变化；6.熟悉办公软件操作，熟悉Photoshop等图片编辑操作；7.公司提供完善的培训课程，实习期根据工作稿件量及工作时间定报酬，转正名额多，转正后签约月薪400006～600006，另配送对等金额的原始股票。 如果您觉得这是您愿意之奋斗的一个事业，请加尽快入我们。岗位职责 1.负责公司达人账号内容的日常运营，维护管理，协助运营经理确保业绩指标的完成；2.协助制定活动及粉丝推广计划、参与天猫/淘宝运营活动和天猫/淘宝网店推广，能有效提升店铺及产品的访问量；并组织实施与效果评估；3.负责平台运营组的管理和运营数据分析，帮助运营组制定目标，目标分解及具体运营工作支持；4.领导交代的其它工作任务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_shuauy63xkao	在线教育社群运营	100-150	重庆	不限	4	4	岗位职责：1.学员服务：按照培训期间统一的话术，回答来自微信、抖音的学员问题，维持总体满意度；2.社群运营：维持微信学习群秩序，引导学员分享学习体验，为项目带来持续流量；3.数据采集：定期记录社群流量、活跃度、转化率等数据，并完成基本的数据分析；4.话术整理：借鉴同行的专业话术，结合课程实际，持续更新群内公告和群发私信。岗位要求：1.在校大学生及应届毕业生1.手机电脑操作熟练，打字快，适应长时间面对屏幕的工作模式和强度；2.情商在线，沟通顺畅，语文过关，用语音、文字、图片沟通时，不会冷场，更不会引起冲突；3.可以同时完成多项任务，快速练成一人操作多部手机的技能;4.学习和动手能力强，拿到新的软件，短期培训后即可熟练操作，且不出错。你将获得：1.高于市场30%的实习工资，为您提供基本的保障；2.高频团建为您缓解工作疲劳；3.办公室常备零食、饮料、水果；4.免费学习优乐说课程,共超过1000节英语课5.互联网运营和微信推广实战培训；6.便捷舒适的办公地点；7.简单的人际关系；8.有机会获得横跨教育圈和互联网圈的一线人脉资源；9.高级翻译、英语名师、双语主持、运营高手的上级，只要你愿意学，带你知识、技能、气质全面升级。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hm50tth9hmy2	快手/视频审核实习生	100-120	武汉	大专	5	6	快手短视频，记录世界记录你！快手欢迎老铁的加入！！！【视频审核实习生】-稳定的内勤岗1、对用户上传到快手的视频，图片，评论等内容进行审核，标注违规内容2、处理用户对于节目的举报以及其他信息反馈。【期待的你】1、大专及以上学历、较强学习能力，抗压能力强；2、热爱玩短视频，直播，段子手，热爱互联网行业优先。3、对新鲜咨询了如指掌，时政网讯百科全书【你可获得】！互联网办公环境，青山区5A级写字楼高层！眺望天兴洲，与和平公园相望作息：月休8-15天，倒班制， 轮班轮休，休息时间充足且自由晋升：提供业务晋升P0-P11、管理晋升M1-M9多个发展方向，实习生也有平等晋升机会丰厚福利：交补餐贴、租房补贴、绩效提成，节日礼品等、茶歇、带薪年假、岗前带薪培训、各项奖金、定期体检等；【关于面试】公司地址：武汉市青山区和平大道1278号（印力中心中心F21）推荐人：HR张洋
https://www.shixiseng.com/intern/inn_itlk5a2ycttq	编导/文案实习生	120-200	武汉	本科	5	8	希望你本科及以上学历文笔好，能独立完成故事篇章喜欢看电影、喜欢阅读阅片量1000+加分需要你做脑暴选题撰写故事脚本建立内容数据库简历随附文字作品实习福利待遇丰厚的实习薪资自由舒适的办公环境饭补加零食水果补充商业保险转正的机会转正福利待遇远高于同行业的薪资七险一金+饭补期权激励自由舒适的办公环境，年轻活力的团队生日礼物，不定期聚餐出游弹性工作时间提供员工宿舍你还可以工作之余看书八卦想吼几嗓子可以躲进配音室想要来几张真人秀分分钟搞定简历须附带个人相关作品哟~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j4vvyk0t9xd5	汽车内容实习编辑	100-150	北京	大专	5	12	岗位职责：1、报道新车上市活动，试驾并撰写原创试车报告，车型导购文章。2、参加各大车展的报道工作，根据车型信息撰写相关的原创文章。3、参与相关专题策划和汽车类营销活动的执行，负责相关栏目的日常维护以及内容更新。任职要求：1、人品端正，工作细致耐心，踏实肯干，吃苦耐劳。2、写作水平优秀者优先考虑。3、专业不限，有驾照者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eialucdsh6lc	视频拍摄制作实习生	100-120	上海	不限	5	7	职位描述：参与到一档全新的亲子类短视频的项目研发到落地，非常有成就感的事情！岗位职责：1、拍摄素材，并负责素材导入整理2、素材粗剪3、视频包装、加少量音效、特效4、剪辑师交给的其它工作任职要求：1、靠谱、有责任感、细心、认真2、熟练掌握FinalCut/Premiere/AE等剪辑软件3、会做简视频包装4、会摄影摄像加分项：1、有平面设计基础2、会视频精剪加工3。熟悉亲子类，旅游类，二次元类内容。*有意向的童鞋投简历时请附上自己的作品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ly1tsji2axji	新媒体运营美工UI设计	100-150	西安	不限	5	12	岗位描述：1. 负责网页的界面设计和创意制作工作；2. 配合产品经理，进行产品概念原型设计及细化的交互设计；3. 维护现有产品，优化页面，使用户操作更趋于人性化，提高用户体验；4. 负责产品演示、相应广告、相关专题图片等设计制作；5. 配合客户需求进行活动策划，宣传设计；任职要求：1. 美术、广告、设计、艺术类相关专业，有一定的手绘与设计能力；2. 能熟练使用Photoshop、AI、Sketch等设计软件；3. 热爱UI设计，具有较强的创造力、沟通协调能力、具有团队精神；4. 简历附带个人作品者优先（作品类型不限，能展示设计能力即可）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uy9107xhli03	新媒体运营	150-200	深圳	本科	5	8	工作职责：1.运营微信公众号，包括但不限于日常运营、文案策划、活动执行、社群管理、数据报告等工作内容；2.运营不同新媒体，包括但不限于微博、知乎等平台；3.配合团队开展宣传推广活动。岗位要求：1.本科以上学历，法律、人力资源等专业优先（非硬性条件）；2.有相关运营经验，接触过微信公众号后台运营或其他平台运营者优先；3.思维活跃，勇于开拓创新，有一定的策划及执行能力；4.具备沟通能力和耐力，团队合作；5.有热情，有活力，富有积极乐观正能量！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ampzeerdbwtc	新媒体实习生	120-150	北京	大专	5	12	1、负责有调性的更新及维护微博，小红书进行粉丝日常运营；2、日常跟踪内容运营数据，进行数据记录和分析；3、协助相关部门完成其他线上运营工作；任职要求1、接受大二大三实习生;2、较强沟通表达能力，在校专业与广告、策划、市场相关优先；3、性格外向，团队意识及跨团队协作能力；4、逻辑思维能力强，熟练办公软件office（加分项）；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_unkxe1pl6no0	综艺文案策划实习生	100-150	北京	本科	3	4	岗位职责：1、具有较强的文案写作能力，根据客户品牌调性，策划出有感染力及创意的宣传方案；022、拥有脑洞大开的敏捷思维；023、优秀的沟通、表达能力，性格积极主动有较强的抗压能力；024、有良好的新媒体感觉，熟悉微博、微信等社交媒体软件；02任职要求：1、 本科以上学历，新闻学、传播学、市场营销学、广告学、中文学，每周至少保证到岗3天；2、 热爱综艺娱乐行业；3、 扎实文学素养和较高文学审美能力。024、 要有良好的工作执行力，良好的团队意识与合作精神，善于沟通交流，乐观积极，工作认真细致，责任心强，抗压能力好。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mazrpamfhzhw	运营校园实习生	80-150	全国	本科	5	8	岗位职责：1.根据运营部校区的负责人要求，进行所属校区自媒体平台以及社群的维护； 2.协助所属校区校区负责人进行与班委、学生干部等人员的沟通协调工作； 3.协助维护班级、专业、学院的业务工作，必要时协助做好资料的派发与售后工作。02 02 任职资格：1.本科以上学历优先。； 2.有一定的学生工作经验与丰富的校内经历者优先；023.热爱微博等线上社交媒体，有线上新媒体运营者优先考虑；02你将获得  1、实习证明+转正后超高薪酬；   2、转正后14天带薪年假+出国游；   3、超牛的团队（国内一流大学的同学会和你一起并肩作战）；   4、超有爱的氛围（都是95后，没有任何代沟哦）；   5、你将在工作中学习管理、运营等技能；   6、快速成长的创业公司，希望你能和我们一起快速成长。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vlysevcsmkbz	后台管理文职	120-150	武汉	大专	5	6	快手短视频，记录世界记录你！ 【后台管理】-文职出勤 1、对用户上传到快手的视频，图片，评论等内容进行审核，标注违规内容 2、维护用户体验，保障社区的绿色安全【你需要具备】 1、大专及以上学历（接受在校实习生）、较强学习能力，抗压能力强； 2、热爱玩短视频，直播，段子手，热爱互联网行业优先。 3、对新鲜咨询了如指掌，时政网讯百科全书，百度百科全网通【你可获得】 ！互联网办公环境，青山区5A级写字楼高层！ 眺望天兴洲，与和平公园相望 作息：月休8-15天，倒班制， 轮班轮休，休息时间充足且自由 晋升：社招&实习生同等待遇，提供业务晋升P0-P11、管理晋升M1-M9多个发展方向 丰厚福利：六险一金、交补餐贴、租房补贴、绩效提成，节日礼品等、茶歇、带薪年假、岗前带薪培训、各项奖金、定期体检等；【关于面试】 联系人：HR张洋
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v92raiwkh2az	新媒体运营实习生	100-150	北京	大专	5	12	你需要做什么：1：负责情感微信号朋友圈内容的发布、维护，关注用户增长，提高活跃度和关注度。2：在线（包含但不限抖音，微信）了解以及回复客户情感问题，收集相关资料并进行分析。3：整理研究相关情感理论资料4：完成上级安排的其他工作Ps;对情感行业非常热爱的可优先考虑我们对你的要求很简单1、逻辑能力强，思维清晰2、熟练使用office办公软件，PS
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7qkmrvvsrgnh	新媒体运营实习生	120-150	北京	大专	5	7	岗位职责：1.02参与部门电商平台运营工作；2.02参与微信公众号等自媒体运营；3.02参与相关活动策划执行；4.02负责用户、社群运营。岗位要求：1.02了解运营工作、案例；2.02对热点敏感，对活动策划与文案撰写,有一定的了解；3.02能够分析数据、制作报表；4. 熟练使用Ps、Pr、PPT、Excel等常用办公软件；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wseq9qpgkswr	用户运营（常州）	100-150	常州	本科	5	13	岗位职责： 参与社群运营，服务粉丝，并为粉丝策划、提供优质有趣的内容与活动；输出日常运营数据报表。02我们希望你具备的潜质： 你喜欢混迹于各类微信群、QQ群；你喜欢与人诚恳交流，活泼开朗，有点抗压力； 如有一技之长，不仅可以防身，还能炫技；喜欢孩子！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_afxdvt72hptk	SEO助理	100-120	杭州	大专	4	3	岗位职责： 1、负责网站信息收集和文字编辑等工作； 2、配合SEO相关工作,保持关键词在自然搜索排名靠前； 3、网站进行内容数据更新，包括关键字修改，优化; 4、优化网站的内链，保持页面之间良好的内部衔接，提高用户体验; 任职要求： 1、大三/大四在校学生优先； 2、性格活泼开朗、学习能力强、专业知识扎实； 3、每周至少能提供4个工作日实习（视能力情况而定），能稳定实习3个月以上者优先 4、对互联网热点信息有充分的敏感度、对运营工作充满热爱； 5、实习期间优秀者实习期结束后可与公司签署劳动合同。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ej2sgevnz1my	电商运营（货品方向）	300-500	上海	硕士	5	12	寻找内衣哲学家02如果你想尝试创业、不想在大企业的通关升级中找到“熬出头”的机会，那么不如来试试看，和我们一起打造东半球的下一个维密02工作地点：上海，虹口区02电商运营――货品方向一句话JD：全网爆款的驱动者，女性审美引路人入门解读版：021. 淘宝京东小红书逛起来，抖音快手刷起来2. 数据分析学起来，毕竟数据才是检验真理的唯一标准3. 你将迅速掌握电商运营是如何进行商品品类规划和选品，在不久的将来，我们卖什么，什么卖的好，由你做主024. 电商平台的趋势风口的舵手，女性内衣流行趋势，你来说了算岗位职责：021. 梳理商品品类规划和挖掘爆款商品，优化适合产品调性的商品结构；022. 结合用户需求及网络流行，找到产品的发展方向和创新点，预测和把握爆款动向和趋势；3. 根据运营活动，协调资源执行完成，对店铺营销方案，进行商品分析，并协调商品存量，给予货品分配策略，从策划到上线，结果复盘全程跟进任职要求：021. 硕士或研究生在读优先；2. 985，211院校哲学，政治，心理系专业优先，男女不限；023. 以下要求希望你至少满足两点，我会根据你的特点为你设计工作内容：02a. EXCEL 达人，对数据敏感，逻辑清晰善于数据分析。学霸体质更完美！02b.良好的审美能力，熟悉年轻人的购买习惯，对国内外各大时尚，服饰，美妆等部分类目品牌有一定了解的优先。02公司福利：02・业内有竞争力的薪水，不敢称业界顶尖，但相信对得起你的价值・如果你也想和我们一起打造东半球的维密，成为co-founder・年轻有干劲的团队，扁平化管理，与领导层直接对接工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_el2gmo5hliyi	网站营销实习总监	300-400	郑州	大专	1	4	工作内容：1、负责公司对外的互联网营销工作，制定网络运营策略、方案和计划并组织实施2、对互联网运营有深刻理解和独到的见解，具有创新意识。任职资格：1、5年以上的网站营销运营经验，具有系统的互联网营销思维；精通付费推广（如百度、360、搜狗）及流量推广平台（如今日头条等新媒体），对网络优化（外链、内链、付费优化、免费优化）有成熟的操作经验或方法。2、具有较强的网络运营能力，擅长网站改版策划，结合推广效果，能够及时改良网站效果，优化着陆页，策划营销类活动引流。3、有团队管理经验，能够打造团队凝聚力，梳理工作流程，提供工作效率，具有管理团队和培养新人的经验。4、具备良好的职业道德和操守，工作认真，踏实，富有责任心，学习能力强，数据分析能力强，有主动思维的能力；5、如会使用Photoshop等作图工具或有美工设计经历者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gjl2pj9tbjsm	新媒体运营实习生	150-180	北京	本科	4	4	【岗位职责】1、企业微信公众号（订阅号）的内容撰写、编辑与发布工作；2、线上线下组织和运营活动，有独立想法；3、有热门社区/渠道类推广经验。4、有基本的图片、视频处理能力；5、该岗位对文案和内容产出质量有一定要求。【我们对你的期待】1、本科及以上学历，在校大学生，周内出勤至少4天，连续实习3个月以上2、靠谱，踏实，性格开朗，愿意学习，实习也要把自己当正式员工要求，才能快速成长；3、对新媒体行业感兴趣，有良好的新媒体嗅觉，有运营经验者优先；4、文笔好，角度新，话题多，有线上活动策划经验者优先，有参与线上运营活动者优先；5、只要你愿意付出，团队都是来自百度大牛亲自带。【时间要求】一经录用，要求一周内可入职，公司配苹果电脑办公。参与该岗位可以了解学习到整个公司和运营相关的事情，可以快速成长。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xfarpwtwohrv	用户增长实习生	100-150	上海	本科	3	7	职位亮点：1、明星项目：公司位于徐家汇上海交大国家级高科技创业中心，项目获得上海市大学生科技创业基金和上海市科技创业中心的大力支持，多家中国顶级投资机构对公司保持持续关注； 2、明星团队：核心创始团队均为互联网教育行业连续创业者，他们中不乏中小学教育领域的名师、人工智能领域的专家等重要人才，95%以上的团队成员为全国重点大学的优异毕业生； 3、完善培训：我们会为每一个应届毕业生及实习生配备导师，我们会为这些新人定制培训计划，定期考核培训成果；我们会让新人在项目中快速成长，完成学生到职场人的转变； 4、共同成长：我们提供行业极具竞争力的薪酬，对于表现优异的员工我们还会授予其公司的股权，我们希望员工的努力能够带动公司的发展，公司愿意与你共同成长。 工作内容：1、拓展各类渠道，对用户的持续增长负责； 2、通过在微信群中开展运营活动，通过用户裂变的方式获取新用户； 3、利用QQ、微信、知乎、豆瓣、贴吧等社群渠道获取新用户。 职位要求：1、19届应届毕业生，全日制本科及以上学历，专业不限； 2、在校学习成绩优秀，具备较强的学习能力； 3、积极参加校园实践活动，善于沟通与交流，具有团队合作精神； 4、对新鲜事物充满好奇心，熟悉各类互联网产品，乐于尝试和思考； 5、是一个天生的乐观主义者，勇于接受挑战，抗压能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_imk6ixkfrbod	活动策划运营实习生	100-150	上海	本科	5	4	1:根据运营、营销策略和目标，制定并执行公司网络运营、营销方案和流程；2：策划线上线下各项主题活动及推广活动，并负责活动执行和跟进；3：通过论坛、社区、QQ群、百科、问答、SNS、友链、线下活动、友情链接交换、网络公关等站外渠道进行网络推广；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ylfypj8wrnsm	新媒体运营助理	100-150	上海	大专	3	8	注：人在上海请投简历，需要面试，谢谢。1、对运动健身内容熟悉 ，最好是喜欢运动健身。2、协助主编完成公司新媒体平台的内容编辑，以及独立完成自己责任区内容编辑。3、熟练使用办公软件。4、喜欢运动健身，有个人公众号优先。5、有责任心，拒绝三天打鱼两天晒网，一直为自己找借口的人。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_utsyomhmcsme	抖音短视频运营助理	50-100	武汉	本科	5	4	岗位职责：1、较强的视频文案撰写能力，擅长居家、时尚等题材类的创作；2、熟练掌握视频后期剪辑处理软件任职要求：1、良好沟通与团队协作能力，经验值不限；2、对互联网行业的热点及网络用语有一定敏感度；3、能够相对独立完成部门交待的工作任务。你将获得：可开实习证明，签订劳务合同，条件优异者可以内推阿里和抖音等名企。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bxtqs0hka5gn	阿里口碑运营助理	50-80	武汉	本科	5	3	岗位职责：主要负责口碑达人账号的整体运营，包括口碑平台软文内容的撰写，并有意识地拓展自媒体行业优质内容。任职要求：1、对运营和文案相关工作有浓厚的兴趣，性格开朗且态度认真；2、对美食行业有一定的了解，沟通协调能力较强；3、能够相对独立完成部门交待的工作任务。你将获得：可开实习证明，签订劳务合同，条件优异者可以内推阿里和抖音等名企。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_svpb4uwoo4xi	创意编导	200-300	杭州	不限	6	3	岗位职责：1.根据产品的属性、卖点等写拍摄脚本（需分镜头）；2.拍摄跟进及修改；3.书写类目：化妆品为主；其他服装类、日用品类等。任职要求：1.文字功底好；2.对化妆品感兴趣，了解熟悉；3.做事仔细认真、踏实，有耐心和责任心；4.有团队协作能力和精神，接受应届毕业。5.有微淘/小红书脚本撰写经验优先考虑。薪资待遇：4-6K（根据个人工作能力调整）+双倍加班工资（周末及节假期）+年终奖+生日会+旅游（1次/年）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f835l23n3b5w	电商运营	80-100	重庆	本科	5	4	职位职责：021、负责电商平台各个渠道日常数据的整理及监控,协助发现及解决问题；022、参与用户调研、收集、整理商家、用户、运营需求，定期同步给产品团队；023、协助完成竞品电商平台调研和数据分析，输出有价值的数据报告；024、协调各部门资源，推进产品运营需求落地和上线。02职位要求：021、全日制本科学历，2020届毕业生，有相关产品运营实习经验者优先；022、每周需要保证4天以上的工作时间，不少于6个月；023、对数据敏感，逻辑性强，具备良好的数据分析能力；024、较强的同理心，良好的沟通表达能力；025、熟练使用各类办公软件及统计工具。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d3elbh5clnzq	运营助理	250-300	杭州	不限	5	12	本岗位工作表现突出可以获得快速加薪、晋升以及外出培训机会！职位描述：1、 负责店铺产品上架、活动提报、营销工具、数据等日常运营维护工作；2、 参与项目销售计划、营销活动的策划；3、分析本店的各项运营指标数据，并实时的做出分析，总结和提出改进方案；岗位要求：1、学历不限，有适合运营、客户管理等尤佳；2、有较好的执行能力，能根据店铺运营规划进行具体的落地执行3、有较好的学习能力，能在工作中不断总结、提炼，提升个人能力。4、有较好的审美观，能负责店铺日常视觉设计工作的安排和对接。5、有一定的数据分析能力，市场分析，竞争对手分析能力，能对执行效果做出数据反馈；6、熟练掌握office办公软件，懂得制作数据报表并了解Excel高级应用
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lxwa45hirf9i	亚马逊运营实习生	80-150	东莞	不限	6	4	工作内容：02021、负责亚马逊账号运营管理；产品资料的搜集整理；022、负责亚马逊店铺Listing上传、优化，并进行市场调查、分析，制定产品营销计划确保账号安全，规避各类安全问题；提高店铺、产品排名及点击率，浏览量及转化率；023、维护客户，提供优质的客户体验，及时处理客户纠纷和处理差评，维护账号的安全和良好发展；025、上级交代的其他事情。02职位要求：021、高中及以上学历，英语四级或以上，具备基本的英语读写能力；022、熟悉电脑操作，熟悉office软件操作，对互联网有一定了解；023、工作认真负责积极主动，具有良好的职业素质、合作意识及团队协作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z3kfejrbx6t4	seo优化实习生	100-150	郑州	不限	5	4	seo优化专员工作职责021. 负责公司网站的友情衔接工作ケ３置恐芫】赡芏嗟慕换弧022. 负责公司外链的迅速增加。023. 万和知道网站的更新和维护。024. 负责公司各项目组发帖和问答质量的检查。025. 学习seo技术ピ銮孔ㄒ导寄堋026. 协助完成网站、线上专题活动的推广和宣传。027. 协助部门完成其他相关事件。028. 将每日的工作内容制表记录并向上级汇报。02seo优化专员工作要求021. 熟悉互联网规则ナ煜ね站搜索引擎化工作。022. 有较强的数据分析能力ツ芄煌ü对网站的访问统计分析做网络广告效果评估。023. 熟悉seo相关工作ビ泄丶词优化经验。024. 每日保持万和知道网站内容的批量性增加ブ苯哟影俣戎道导入相关问题。025. 每天保持对项目组问答及帖子的检查ゲ⒔行督促。026. 工作认真仔细、有较强的责任心和进取心、自学能力强、自觉性高ツ芄怀惺芙锨康墓ぷ髑慷群脱沽Α02工作地址郑州市金水区花园路与国基路交界居易摩根中心604室
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kbclj2n3rdiz	新媒体运营	50-100	成都	不限	5	9	新媒体编辑02职位描述1、 日常运营维护自媒体账号，包括但不限于微博、微信、论坛、知乎、豆瓣、贴吧等。2、 自媒体账号的内容制作、文案撰写、排版与发布。3、 负责渠道推广和其它相关推广方式4、 根据数据分析调整运营策略5、 粉丝需求了解，沟通6、 简单的视频制作和剪辑0202任职要求1、 室内设计及相关行业优先，热爱家居，软装。2、 兼职全职均可，薪资面谈。老板人超好3、 有无经验均可，但是一定要思维活跃，懂客户需求点4、 会运用视频软件，排版工具，PS等5、 具有一定的敏感度和洞察力，能关注到行业热点借势营销6、 请务必准备好相关作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k6bliomkmqmk	孵化器运营实习生	100-150	武汉	本科	3	6	岗位职责：1.协助孵化器空间内外部活动资源的对接和维护，负责活动文案的构思和撰写；2.协助活动的策划、推广和执行；3.协助孵化器空间行政支持与维护，数据的统计；4.领导交办的其他工作。岗位要求：1.市场营销、商务管理类专业优先。2.每周能够保证出勤实习2-3天。3.具有较强的活动组织能力，学习能力强，具有较强的责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3axdbasvgdll	审核文员	100-150	武汉	大专	5	4	【快手】02是一家年轻，有趣，好玩，提升每个人独特幸福感的互联网公司，武汉团队已900人规模，发展机会较大。02 02在这里每一个老铁都可以很66602【视频审核】-稳定的内勤岗1.对用户上传到快手的视频，图片，评论等内容进行审核，维护网站绿化。简单来讲，你每天需要做的就是：在一个安静、轻松、舒适的互联网办公职场看各种有趣好玩的图片和视频，审核工作也可以培养你很多较规范好的工作习惯，学习大量互联网及时政知识！欢乐多多！【期待的你】1.大专及以上学历、18-28岁，应届毕业生结课者优先2，具备一定的时政敏感度，细心，有较强责任心；3，热爱玩短视频，直播，段子手，热爱互联网行业优先。【加入的你可获得】作息：前三个月 5天8小时制，月休8天/02 3个月后 做1休1 月休15天 轮班轮休晋升：武汉审核团队是2018新成立的团队，在这里偏平化的管理，能力决定晋升，3个月可晋升一次职级晋升：P1-P1102 管理晋升：M1-M902 横向晋升：培训-质检-综合管理岗快手所有核心岗，管理岗全部内部提拔薪资：3-6k02 每晋升一次薪资和绩效上涨一定幅度丰厚福利：入职享 五险一金、交通补贴、餐贴、租房补贴、月度新人奖、节日活动/礼品等、茶歇、带薪年假、岗前培训、绩效奖金、定期体检等；关于面试：符合条件请投递简历，我们会第一时间联系您，面试请告知看见周先生发布的招聘信息。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rb2uozmrzpip	公众号内容编辑	50-80	佛山	不限	5	4	实习工资：2000-3000元/月，毕业可转正。工作职责：1.负责管理公司承接的公众号项目，内容编辑及排版等相关工作；2.与客户对接内容创作的需求，按照客户要求进行编辑及修改等工作；3.其他文案、内容相关工作。能力要求：1.熟悉微信公众号后台操作；2.较强的文案写作能力；3.会简单PS技能优先；4.有单独运营公众号经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_md4tyguylp0v	互联网旅游计调实习生	50-100	成都	不限	5	4	招聘岗位：旅游网站行程更新编辑。我们这里需要学习了解世界各国的旅游目的地，各大景区。学习各种旅游线路，行程。学习各国签证需要的资料。学习如何与客人沟通交流。学习了解四川旅游市场各种产品信息。 岗位职责：1、国内旅游或出境游线路产品、美食餐饮、酒店产品的编辑、计调工作；2、社群维护，群内用户咨询；3、依托公司系统录入客人资料； 4、处理领导临时安排的各项任务；  招聘要求：特别提醒：需要全职上班。学校实习生，应届毕业生都可以。还在上课得请勿投简历。我们需要马上可以上班的。1、熟悉电脑，电脑运作熟练，文档处理熟练。2、有过旅游门市接待\直客接待\旅游网站接待优先。3、主要工作是更新网站线路、编辑行程，上传行程，更改报价。4、能独立完成工作、重要的是自觉工作，并服从安排。人品端正，诚实、做事要认真可靠。5、对网络编辑，电脑工作，网络工作感兴趣，对图片处理有一定基础。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gdcj560w4g3b	高校运营实习生	150-200	北京	不限	5	4	岗位职责：1、负责高校俱乐部网站与博客的运营管理工作，上传、更新内容，新加入会员的审核服务工作；2、协助撰写简单的文案、处理图片，修改H5；3、协助完成群运营工作，及时解答群内用户咨询的问题，增加用户活跃度与满度：4、解决网站运营中遇到的其他问题，并及时反馈相关情况；任职要求：1、大专以上学历，计算机、媒体、电商、市营等相关专业优先；2、有较好的宣传文案策划、撰写能力，表达能力强，能完成基本的图片处理与加工工作；3、执行力强，效率高，有较强的数据分析能力；4、及时总结工作内容并不断优化工作技能，完成领导交付的其他工作；510熟练使用Excel，access办公软件优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_huhqqpkvjgys	新媒体运营实习生	80-100	广州	本科	5	7	【关于我们】粉星成立于2015年，聚焦于时尚美妆行业，打造以视频和图文为载体的时尚美妆新媒体矩阵，现已拥“MK凉凉”、“小五月狂想曲”、“粉星种草鸡”、“托腮少女张橙子”、“露露黄了”等多个知名KOL。2018年旗下自媒体矩阵拥有精准女性粉丝总数超过1000万。排行美妆公众号TOP1，时尚公众号TOP5。连续三年被评为中国内容创业公司100强，并获得微博年度美妆新媒体大奖及2018年度最具价值品牌孵化媒体等奖项。我们希望让更多女生变美，团队成员平均年龄24岁，网生代，脑洞大，对于内容和社媒都有自己独到的见解。管理团队从事新媒体行业多年，分别来自南方报业、微博系、唯品会等知名企业。02公司现金流充裕，发展迅速，正在全力拓展团队。02这可能是你在广州能找到的最好的美妆时尚团队，你还等什么？！岗位职责：1、根据公司计划和市场动态，策划并执行微信、微博等平台粉丝活动 ；2、了解各内容平台（B站/微博/小红书等）的运作和规则，负责公司旗下账号的内容审核；3、利用PS及其他排版工具，进行各内容平台的内容分发及运营。任职要求：1、本科以上学历，每周实习不少于3天，能实习6个月以上者优先考虑；2、有良好的文字功底，熟悉美妆时尚相关内容，热爱逛B站微博小红书抖音等平台；3、具备一定活动策划及选题能力，并且擅长活动数据整理分析；4、工作细心负责，执行力强，具有良好的团队意识；5、以运营为职业方向，有过相关平台运营经验者优先考虑。职位福利：1、承包午餐、周末双休，有转正机会；2、扁平化管理，90后高颜值团队，办公氛围轻松；3、零食满满，各种化妆品护肤品福利，配苹果电脑；4、不定期的培训，学习渠道多，个人成长快！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aakfwsiclimi	新媒体运营实习生;	120-180	北京	不限	3	6	新媒体运营实习生02工作内容：1.020202020202 根据用户需求及市场反馈，进行内容抓取与文案撰写，编辑内容推送。2.020202020202 进行活动策划与互动设计，提高用户交互性。3.020202020202 设计与策划相关活动，进行用户拉新与用户活跃02工作要求;1.020202020202 每周至少工作3天2.020202020202 编辑微信公众号及推送。3.020202020202 具有一定的分析能力及思考力。02工作待遇;日薪120元至180元表现优秀可转正表现优秀可获得来自投资银行，PEVC等高管导师的推荐信及内推机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dltsrtbf7psw	市场运营实习生	50-100	成都	不限	3	3	1、协助上级完成地推，外呼等工作。2、负责校区新活动的策划，执行。3、负责渠道关系的建立和维护工作。4、通过市场活动及其他手段回收市场资源，进行整理汇总归档并及时上报。招聘要求：1、 在校大学生，大三大四优先，专业不限，18周岁以上；2、 每周空闲工作时间3天及以上（可以半天为单位）；3、 具有良好的与人沟通能力，具备一定的学习力与执行力；4、 具有较强的拓展能力、敏锐的商业洞察力和良好谈判技巧。薪资待遇与发放方式：薪资构成=底薪 +提成如果你：1、 有责任心，做事踏实执行力强2、 有良好的沟通能力，并善于倾听他人意见3、 有上进心，渴望学习职场技能，渴望成长锻炼自己4、 有胆量接受挑战，扛得住压力那就赶快加入我们吧！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tw5fbnm9uvjp	文案策划	200-250	杭州	不限	5	11	工作内容：1.基于对互联网岗位职责：1. 主要工作目的是提升店铺的转化率2. 主要工作内容是挖掘用户需求，根据用户需求策划并优化详情页3. 不断优化与升级产品的评价、问大家、买家秀等内容4. 策划店铺微淘，根据店铺情况、产品卖点、营销活动等针对性的编辑微淘内容5. 配合店长完成各种大小活动的策划与报名6. 策划店铺微信营销内容，并适时发布7.店长安排的其他工作任职要求：1. 文科生优先，文案功底良好！~2. 善于沟通，语言表达、文案策划功底扎实3. 拥有好学进取的动力，吃苦耐劳，打不死的小强精神4. 对电子商务行业有非常浓厚的兴趣。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1e4o6ljke7xs	新媒体内容运营实习生	150-200	上海	不限	3	6	一、实习福利：提供有竞争力的实习津贴、团队氛围良好，优秀者可转正或推荐到其他优秀公司；能积累品牌客户的服务经验，给未来的简历增加亮点；深入学习和实践“新媒体运营”的主流平台和各种工具，提高未来的职业技能；有资深人士指导，能迅速掌握相关技能，少走弯路。公司提供大量的免费视频课程培训（价值数千元）二、职位描述：协助经理运营自媒体平台，内容编辑、简单的图文处理；负责协助推广策划线上专题 负责网络媒体资源活动的对接与合作 领导安排的其他工作及市场运营的合理执行化建议推进。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qgdjf5zwfh45	内容运营实习生	150-200	北京	本科	5	12	工作职责： 1、负责平台内容运营，维护并更新平台内容资源，提高平台整体内容质量。 2、分析用户的内容需求，根据用户属性推送适合用户的精准内容，根据数据效果不断优化推送规则，提高用户活跃及转化。 3、能与其他部门有效沟通，打造平台内容体系，从内容策划，产出，推送等方面不断提高平台用户消费内容的转化率岗位要求： 1、有较长时间内容运营经验 2、文案高手，可撰写多种风格的文案。 3、沟通能力强，具备良好的项目协调及推进能力。 4、有自媒体或相关工作经验可作加分项。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kwf6zy1xhcpf	英语网站运营与内容编辑实习	100-150	武汉	不限	5	12	工作职责：纯文职岗位，初期需要接受培训（公司统一安排）1. 从已知渠道搜集，整理和发布商家促销信息；2. 根据要求维护特定商家页面信息；3. 上级安排的其他临时任务。任职要求：1. 能流畅阅读海外英语网站促销信息，并理解其内容；2. 细心，耐心，责任感强，学习能力强；3. 英语专业学生优先，英语四六级成绩合格者优先。成长附加值：1. 经常接触国外知名品牌，了解他们的商业策略，产品特色；2. 锻炼自己的语言能力，提升自己的语言水平；3. 体会互联网公司的工作氛围。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_elsuy2d8004k	运营实习生	100-150	北京	不限	6	4	1、负责品类/单品专题活动和促销活动的策划，能准确提炼产品卖点，及时抓住热点事件，编辑文案；  2、会使用PS/AI等图像图像处理工具；  3、快速掌握社会化媒体的内容创作，撰写有关产品及市场推广文章，学习能力强，富于创新思维，内容创作要具备一定的话题敏感度；  4、学习如何使用运营数据分析工具分析粉丝社会化媒体运营指标，提高商品的售出率；  5、喜欢并乐于接受新鲜事物，有较好理解能力，有创新精神，能承受工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wjc3nxsnrcoa	办公室文员	120-200	杭州	大专	5	7	岗位职责：应聘者应有较强的文字功底，可以处理、应对各种办公及对外事务，能熟练使用常用办公软件，有和政府部门打交道或社会团体工作经验者优先录用。任职要求：大专及以上学历，2019年应届毕业生，全职工作入职后即缴纳社保。你将获得：一份无限潜力的工作，也会为你提供一次宝贵的成长机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_76t0yljmlmbi	内容运营编辑（音频拆条）	100-150	上海	不限	3	7	岗位职责：1、02 负责音频拆条打点、拆条标注2、02 负责拆条评价陪测；任职资格：020202020202020202 1、02 本科及以上学历在校生；2、02 有较强的沟通能力及团队精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_djmr8gqwyycj	SEO优化实习生	100-150	成都	不限	5	9	1、负责SEO优化和推广工作，对公司网站公众号进行优化；2、对官网和公众号等新媒体提出合理的调整建议，并制定相关策略和优化方案；3、发掘、整合、利用推广资源、推广渠道，并高效实施执行，有效增加网站的整体流量和知名度；4、进行站内优化、站外优化以及内外部链接优化；并熟悉各种SEO推广手段。5、统招大专以上学历；6、年满22周岁左右，男女不限；7、有该职位相关的工作经验，有相关成功案例。期望带新媒体推广团队优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ucgz13m7nkqg	新媒体编辑实习生	100-120	广州	本科	3	3	工作内容：1、主要负责小红书、淘宝达人、京东达人等内容电商平台的产品文案策划、撰写、发布；2、负责个内容平台的内容输出及渠道建设；3、定期对平台账号的各项数据进行分析，按数据调整未来内容方向。任职要求：1、广州一本院校2020届学生，新闻、中文系相关专业或有文案编撰经验及产品文案经验优先；2、具有较强的文案编辑能力或较强语言组织能力；3、热衷于美妆、护肤、时尚等资讯；4、如熟悉某个平台的渠道运作、活动策划、粉丝互动等运营事宜者优先录取。你将获得：1. 只要你对跨境电商、广告整合营销行业感兴趣，我们会将你培训成为行业内最顶尖的专家；2. 公司内部福利（免费享受公司大部分服务产品、培训）；3. 高薪高福利的毕业转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hwygh0sfrw50	运营实习生	100-150	广州	不限	5	4	上班时间：周一至周五，朝九晚六岗位要求：电子商务相关专业优先，大三大四学生，保证每周上班5天优先；工作内容：1、商品上传图片，产品上下架，商品审核。2、图片修改处理，详情页制作。地址：天河区华南师范大学石牌校区西门银汇大厦26楼 蜘点集团实习签定实习协议，实习结束优先录用正式员工。薪资：2000元/月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bbgcfwhbuhq6	运营助理	80-100	广州	大专	5	7	1.协助运营主管和专家针对商户进行运营调整；2.帮助客户调整商户后台，图片上传，菜品内容修改；3.客户基础数据统计分析；4.协助主管统计日常管理数据；5.协助运营专员及时回复客户消息。任职要求：1. 好学细心；2.熟悉 EXCEL 表格 WORD 的使用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vq8nrzijuxug	文案策划	150-200	北京	不限	5	5	简单说说要求（排名不分先后）：1、微博、微信控，各种社区控，有活动策划运营经验的最好。2、出色的文案能力，脑洞特别大。这一点十分重要，要看作品哦！3、关注在线教育领域。4、性格外向，耐撕，十分的耐撕，幽默逗比。5、策划各品类、品牌营销活动，调动推广资源，完成活动策划，提升知名度。6、活动项目的策划和执行，并具备创造类似双十一等活动的能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4kqw4mxcqjs9	电商实习生	150-180	上海	本科	3	7	工作职责:020202020202020202020202020202・0202020202020202负责官网、天猫、京东等电商平台店铺后台的维护，包括商品上下架、价格维护、上传图片、提报活动等・0202020202020202参与电商促销活动的策划和执行。・0202020202020202参与线上推广活动的策划、执行。 ・0202020202020202协助进行数据的搜集、汇总和分析，以帮助引导线上业务的开展。・0202020202020202协助同公司内部各部门的对接，完成电商部门的相关工作 任职要求:・0202020202020202大三、大四或研究生在校生・0202020202020202良好的沟通能力和理解能力，有创造性的想法;・0202020202020202全日制本科学历及以上.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6kbfbror5wne	线上运营推广实习生	120-200	北京	本科	5	3	职责描述：1、处理线上销售部日常报表统计梳理；2、定期整理输出线上运营数据Excel、PPT等；3、负责线上平台财务发票结算对接；4、处理本部门日常事物。任职要求：1、男女不限，接受应届毕业生；2、外貌端正，身体健康，具亲和力；3、良好的学习能力、应变能力、思维能力、洞察能力；4、有激情、有强烈地目标感；有较强的时间观念；5、能承受工作压力，喜欢主动沟通和善于沟通，口头表达能力强；6、吃苦耐劳，具有良好的团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p603zqocecae	运营/内容运营/活动策划	80-150	成都	不限	5	2	#厚度旅行寻人启事#昼夜有生活，山川是工作我们有情怀有梦想有福利唯独没有你02不瞒你说这可能是全成都最有趣的互联网公司啦比如这里工作工作着就突然实现了车厘子自由、下午茶自由如果没有请打开微信@老板请期头比如这里弹性打卡，妈妈再也不用担心你吃太多挤不进电梯而迟到啦、比如这里的同事最爱“攀比”谁会玩，团建只去小众秘境让你装逼朋友圈比如这里每个月都会请来各路神龙见首不见尾的大咖进行分享，给你土壤带你快速成长02这么有趣的公司当然需要不一样的你我希望你是旅游达人一眼洞察各地最有趣的地方我希望你是互联网重度患者对于APP 体验极度敏感我希望你细心且耐心，在最琐碎的工作里也能保留一分最初的热爱与执着02你将要做的工作是（1）02负责旅行相关的内容整理，主要为小众秘境的景点填充及最有趣的线路整理。（2）02第一时间参与产品测试，进行bug反馈，提出优化建议（3）02参与厚度沙龙的筹备及落地执行我们将提供给你（1）02一份可以让你月涨5斤的实习薪资（2）02一个拿出去特有面子的实习证明（3）02如果你是希望在互联网旅行公司就业的大三或研二（开学大四、研三）的学弟学妹，我们将根据能力提供一次转正的机会。特别提示在简历或邮件里写下自己的旅行经历会加分噢~工作地点：成都市高新区英祥财富领域（近火车南站）实习时间：尽快入职，工作两个月及以上。暑假期间每周5天，开学后每周4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_elzkqzuukdso	文案策划	250-300	广州	大专	5	7	位职责：1.负责各类宣传稿件的撰写、排版和更新，包括公司官方网站、微信公众号。2.负责公司企业文化册、产品宣传册、宣传物料上标题的构思和内容的撰写。3.负责撰写公司相关的新闻稿、发言稿和软文，提升公司品牌的知名度，美誉度。4.参与营销方案的创意构思，协助策划营销活动，跟进市场文案和方案的效果。5.完成领导交待的其他文案撰写任务。任职要求：1.大专以上学历，新闻、市场营销、编辑出版、中文类专业优先。2.1年以上写作经验，写过新闻稿，发言稿优先（优秀者可放宽条件）。3.具有较强的写作能力，能准确把握消费心理。4.学习能力强，工作认真，责任心强，具备团队合作精神。5.面试时请携带文案作品。福利待遇：1. 购买五险一金（或提供房补）；2. 中国传统节假日提供节日礼品；3. 举办员工生日会，发放员工生日礼物；4. 不定期组织员工活动；5. 提供丰富的培训、拓展、进修机会；6. 根据集团经营情况发放分红、在职股奖励；7. 提供现金奖、汽车和其它奖品给予优秀的个人和团队；8. 每年有多次员工旅游活动，包括国内旅游和国外旅游的机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oje1szatsfef	Global BD Specialist	1-2	武汉	大专	5	10	The02successful02hire02will02be02focused02on,02but02notlimited02to:6102Lead02generation,02cold02calling02and02onboarding02of02new02potential02content02providers6102Develop02new02channels02for02publisher02recruitment02and02actively02participate02in02communityoutreach6102Manage02certain02social02media02campaigns02on02behalf02of02the02company6102Analyze02big02data02to02provide02conversion/ROI02support02to02clients6102Assist02clients02by02trouble-shooting02and02generating02solutions02regarding02monetization6102Develop02partnerships02with02international02brands02(as02assigned02by02team02lead)6102Actively02engage02and02provide02input02on02new02ideas02during02team02meetings6102Attendance02of02various02industry02events02and02be02an02advocate02of02the02company02visionCANDIDATE02REQUIREMENTS6102Candidate02must02be02fluent02in02English02(additional02language02is02preferred)6102Candidates02must02have02graduated02from02an02accredited02university02majoring02in02marketing,international02business,02digital,02communications02or02PR02(MBA02candidates02preferred)6102Must02have02strong02written02and02verbal02negotiation02skills6102Self-starter02and02motivated02individual6102Enthusiastic,02creative02and02detail-oriented6102Strong02interest02in02the02digital02e-commerce02industry6102Creative02problem02solving02skills,02positive02attitude02and02pro-active6102Microsoft02Office02software02skills
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bbq1qbpaj40s	内容编辑	150-200	北京	本科	5	12	工作内容：1. 负责原创生产“脸球”微信公号的图文内容；2. 参与脸球的新内容栏目、品牌策划和制作；3. 追求业内最优的数据表现，对数据负责；4. 书写打动人心的故事，打造年轻社交新品牌；任职要求：1、拥有已被验证的优秀的内容能力。在传统媒体、原创自媒体有1年以上工作经验；或有原创作品证明自己有相当的能力；2、对脸球APP品牌有认同感，以成为共同创造者为荣；3、有个性的团队主义者，合作性强；4、过硬的执行力，强大的同理心，精准的洞察力，有良好的网感；5、在某一文化或专门学科有广泛的视野、独特的积累会为你加分。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mehhxgfy0fii	手游推广	100-180	成都	不限	7	4	薪资待遇：无责底薪+提成+优秀员工奖励+团队绩效+个人排名+月度奖励+年终奖+工龄工资+生日福利+法定节假日不仅如此，公司还提供员工宿舍，住得远也没关系【职位描述】：1.负责公司各款手机游戏产品的在线推广；2.带领新玩家进入游戏，指导玩家玩游戏，使玩家尽快融入到游戏中来。3.我们不用面对客户，不用外出跑业务，也不用应酬，我们的工作就是维护公司手游产品的绿色环境。与玩家打字聊天沟通的手游客服。公司招手游客服：无需要学历和经验，我们一对一的师父培训，不会没事，有公司专业的导师进行对您的一对一培训！注：以上工作内容岗前公司不收取任何费用培训，带薪试岗全面的知识和具体的工作流程【任职要求】：1.18周岁以上，身体健康，无不良嗜好，服从上级安排，男女不限；2.对客户端游戏、网页游戏或者手机游戏有一定的了解，打字速度正常，擅长使用线上聊天工具优先；3.思维敏捷，应变能力强者优先；4.有专业的岗位培训，只要你热爱游戏，想要挣钱，不需要学历，不需要经验，5-7天即可上手。【工作时间】：工作时间为每天12:00至22:00，公司不定期进行聚会、夜宵、团建等活动。还在等待什么，马上加入我们这个大家庭吧！！！！！！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sp6xyotvtna2	市场运营实习生	250-300	杭州	大专	3	12	【岗位职责】1、挖掘和洽谈微博KOL，配合团队计划扩大百草味APP用户数；2、不定期策划营销活动，扩大百草味APP知名度和影响力；3、完成公司交办的其他任务。【任职要求】1.大专及以上学历；2.执行力强，能完成交付的任务；3.擅长聊天，微信/微博或贴吧/QQ群等社交媒体的重度活跃用户；4. 聪明好学，有较好工作主动性。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cstx7urni4uu	内容运营	100-150	北京	不限	4	6	岗位职责1，负责内容产出，包括文案编辑及排版；2、协助参与活动的策划及落地；3、协助新媒体话题的制定及执行024、掌握实时热点，并将有价值的信息进行汇总，整合后，产出可落地想法5、收集整理内容素材，产出趣味性建议6、对美感兴趣，与年轻人的想法有共鸣，知道他们要什么喜欢什么，可产出相关见解任职要求1：会写（好的文笔功底），有自己的一些作品，符合年轻人审美2：会玩（脑洞大），玩转短视频者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vm11agkmguab	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	3	6	岗位职责：1、协助策划并执行微信营销线日常活动及跟踪维护；2、根据项目负责微信图文内容的创意编辑；3、协助搭建抖音、喜马拉雅平台；4、协助增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；5、充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求。任职要求：1、本科及以上学历，2020届毕业生；2、有微信公众号/抖音/喜马拉雅运营经验者优先； 3、有平面设计/创意视频制作经验者优先；4、性格开朗，沟通表达流畅；5、热爱教育行业，有意向在教育行业长期发展。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jtfwhwsidw4u	平台运营实习生	50-100	深圳	本科	3	4	薪资待遇：我们工作地方在南山区软件产业基地北科大厦，公司会按照100元/天这个标准来发放实习补贴，实习优秀者在毕业后优先考虑录用。主要工作：1、负责协助市场运营负责人开展平台日常运营工作，包含对外推广、活动运营、用户运营；2、负责平台里的活动策划、执行，利用线上互动发展粉丝并与其互动，提升用户的活跃度；3、负责跟进抖音、小红书等社区内容推广与运营，包含内容撰写、话题制造以及内容推广；4、协助运营负责人基于保险主题活动策划（包括但不限于裂变活动、社群活动、app活动）；职位要求： 1、本科及以上学历，大三、大四、研究生都可以，重点院校优先考虑；2、网感较强、脑洞创意足够大、对互联网运营有自己的想法；3、有一定的文字功底、对互联网热点敏感、热爱分享与交流；4、学习能力出色、沟通能力强、工作思路清晰，抗压能力强；工作说明：公司从事互联网保险行业，正在处于高速发展期，如果想要挑战风口，欢迎加入我们。 互联网运营推广工作会由我们的联合创始人带领，可以近距离地学习到很多互联网运营推广实践经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ikt6j9y2avrx	视频审核实习生	120-200	武汉	大专	5	7	快手短视频，记录世界记录你！  快手欢迎老铁的加入！！！【视频审核专员】 1、对用户上传到快手的视频，图片，评论等内容进行独立审核，标注违规内容 2、处理用户对于节目的举报以及其他信息反馈，保障快手社区的稳定运行3、应急处理流量高峰数据，维护快手2亿日活用户的用户体验【期待的你】 1、大专及以上学历、较强学习抗压能力，勇于接受新鲜事物，自我进步永不止步； 2、热爱玩短视频，直播，段子，乐意成为沙雕网友，热爱互联网行业优先。 3、对新鲜资讯了如指掌，时政网讯百科全书，万千动向尽在掌握【你可获得】 ！互联网办公环境，青山区5A级写字楼高层！ 眺望天兴洲，与和平公园相望 作息：月休8-15天，倒班制， 轮班轮休，休息时间充足且自由 晋升：提供业务晋升P0-P11、管理晋升M1-M9多个发展方向，管理层储备培训计划 丰厚福利：六险一金、交补餐贴、租房补贴、绩效提成，节日礼品等、茶歇、带薪年假、岗前带薪培训、各项奖金、定期体检等；【关于面试】 公司地址：武汉市青山区和平大道1278号（印力中心中心F21） 联系人人：HR张洋
https://www.shixiseng.com/intern/inn_czanar3ajeqf	数据标注实习生	100-200	北京	不限	5	4	岗位职责：1. 知识库分类体系及内容建设；2. 网站数据源整理；3.临时性工作。岗位要求：1.在校生，中文/新闻/历史等专业优先考虑；2.对内容有敏感度，能够根据内容快速判断其属性提取内容重点；3.. 涉猎广泛或者对某些垂直领域有深度的认知，例如：数码达人，动漫大神等；4. 表达能力好，善于沟通。待遇及要求：1.每周保证3天以上出勤，连续实习3个月以上；2.实习津贴本科生100元/天，硕士生150元/天，博士生200元/天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1mpagndgz6dt	用户运营实习生	140-170	北京	大专	5	9	工作内容：1、以微信群粉丝为中心，独立策划各种粉丝互动，能够对热点快速反应，提升平台的 粘性和美誉度；2、负责内部社群的日常运营，维护交流秩序，处理群内事件、用户意见反馈；3、挖掘用户需求，制定运营机制和运营手段，提升社群的活跃度和粘度；02任职资格：1、要求性格活泼，做事踏实，较强的工作责任心和耐心2、有一定的互联网基础，对社交媒体有一定的见解，喜欢刷微博、微信3.有微信QQ微博等互联网运营、微信群管理、新媒体运营、论坛管理、微博大V或论坛达人加分
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ydsb31pafdiw	内容/数据运营	100-120	成都	本科	5	7	岗位职责：1、能够独立运营微信公众号，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容，提高粉丝粘性，增加粉丝数量，并同步资料到官方网站；2、负责微信公众号的内容编辑，内容策划及页面美化；3、根据领导和业务需要进行数据采集-加工-分析的工作，为决策提供依据；4、完成定时发布的运营数据日报/周报/月报；5、部门其他业务运营支持；任职资格：1、大学本科及以上学历，至少1段以上新媒体或运营实习经历； 2、有较深厚的文字功底，熟知各类新媒体知识技巧和传播规律，有关注互联网热点信息的习惯，对网民阅读兴趣、喜好、习惯有一定了解，思维活跃、有创意；3、逻辑性强，对数据敏感，善于运用数据指导辅助运营工作；4、具有一定的沟通技巧，抗压性强，有责任心； 5、掌握常用办公软件，熟练使用excel。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qrdciebp5n4m	电商运营助理/运营助理	100-200	杭州	大专	5	4	职位描述：1.对接电商分销渠道，维持良好合作关系，协助新品上线.产品更新.价格跟进等；2.与合作渠道保持良好沟通，争取活动资源.渠道优势，协助活动策划等；3.分析渠道特性，优化提升产品流量及排名排名，提高产品转化率和销售额；4.统计分析产品销售数据，为渠道运营和产品开发提供数据支持，提升客户满意度。02任职资格：1.本科以上学历，旅游、电子商务等相关专业优先，优秀应届生也可考虑；2.逻辑思维清晰，具备优秀的数据分析能力.沟通能力.执行力；3.熟悉互联网，有志于投身电商或在线旅游行业；4.有渠道（团购/ota）运营.电商运营经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4op6znbte6pf	海外电商广告投放实习生	100-150	广州	不限	5	11	国际跨境电商创业团队，需求招聘多名海外广告投放实习生团队合伙人均来自阿里巴巴，7年海外用户运营和流量变现经验，专注探索海外新兴市场一、[职责描述]1.02负责电商产品的Facebook、Google Adwords02等海外广告渠道的投放工作2. 根据不同的电商产品选择匹配人群，提高广告点击率和转化率，降低用户成本3.02监控广告数据，对投放效果及广告创意表现进行分析和总结，找到问题和机会4.02思考，并不断学习和创意广告投放素材，与设计部门沟通，不断优化广告投放素材02二、[岗位要求]0. 熟悉海外互联网产品，熟练使用Facebook、Google、Instagram等海外产品1.02对数字敏感，有较强的数据分析能力、逻辑思维能力和成本意识2. 有优秀的英文阅读和书写能力，能理解海外用户文化兴趣3. 具备图片&视频的基础编辑能力，进行广告素材制作4. 常使用抖音、微博等社交媒体，重度互联网用户&有网感的优先5.02具有良好的沟通能力，热爱新事物，自学能力强# 薪酬待遇02 02100/天，8小时工作制；每周至少保证3天坐班（包午餐），其余时间支持远程办公，可按实际灵活安排020202海外产品和运营方法专业指导，提供实习证明# 坐标&联系方式0202 0202办公地点：广州海珠区赤兔文创科技发展中心6楼（客村地铁站D出口步行5分钟）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2vfahlu4rjzh	谷歌优化实习生	100-150	广州	大专	5	4	【你将会负责】1、负责Google AdWords关键词广告、展示广告、其他网络媒体的广告推广投放分析及数据分析，根据分析结果调整竞价推广；2、监控广告的实际投放效果，进行实时优化，并提出和执行相应解决对策；3、独立分析广告投放数据，总结投放问题，拟定解决策略；4、挖掘产品卖点，确定并执行针对产品的推广策略；5、收集、总结、分析产品营销过程中的市场信息，提供建设性意见。【我们希望你】1、大专以上学历，市场营销/广告/电子商务专业或英语四级以上，尤其欢迎联系实习半年以上的实习生和应届优秀毕业生应聘；2、熟悉网络营销，了解Google AdWords、Baidu、DSP、Sougou、移动广告等平台等；3、思维敏捷，对数据变化敏感度高，较强的数据分析能力，擅长excel等数据分析软件；4、具有一定的审美观与广告基础和主观学习能动性；5、有良好的表达能力和沟通能力，能够承担一定的工作压力；【薪资福利】1、五天8小时工作制，周末双休，每天提供下午茶；2、为员工购买社会保险，以及享有各种有薪假期（包括国家法定假期、带薪年假等）；3、定期组织部门活动和公司年度旅游等；4、有竞争力的薪酬、提成奖金、年终奖等；5、良好的办公环境，平等共处的工作氛围；6、公司提供岗位入职和在职培训以及良好的发展和晋升机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ygxiq87w7g0r	内容编辑	100-150	北京	大专	5	7	1. 负责抓取采集网站内容并进行编辑填充；2. 可以根据要求为网站进行内容创造；3. 有一定的法律知识者优先；4. 工作积极主动，认真细心踏实；5. 良好的团队协作精神及协调沟通能力；职位要求：1.大学本科学历，目前大三或者大四在读，互联网相关专业优先2.良好的阅读理解能力和沟通能力，工作细心，为人踏实，有上进心3. 内容编辑能力优秀者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b4hirjsztmk1	产品运营实习生	100-150	成都	本科	3	4	职位描述： 1、协助上级完成地推，外呼等工作。 2、负责校区新活动的策划，执行。 3、负责渠道关系的建立和维护工作。 5、通过市场活动及其他手段回收市场资源，进行整理汇总归档并及时上报。招聘要求： 1、 在校大学生，大三大四优先，专业不限，18周岁以上；2、 每周空闲工作时间3天及以上（可以半天为单位）；3、 具有良好的与人沟通能力，具备一定的学习力与执行力；4、 具有较强的拓展能力、敏锐的商业洞察力和良好谈判技巧。薪资待遇与发放方式：薪资构成=底薪 +提成个人发展：1.职业培训：完善的培训体系+辅导培训+拓展训练等； 2. 职业发展：表现优秀者可获得含金量极高的新东方实习证明3. 个人能力：提升职场能力，实现职业化。应聘流程： 1、应聘者请将上述信息表填写完整（附带个人简历最佳） 2、完成简历筛选并面试合格者方可入职。 3、我们提供良好的平台和机遇，能力优秀者可以尽情施展个人才华。 工作地址：金牛区一品天下大街999号金牛市民中心A座4-5层
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ousx814i2exc	抖音/短视频运营拍摄剪辑	100-200	成都	不限	5	4	岗位职责：1、主要负责视频的策划、拍摄、剪辑等，提供优质、吸引人的内容2、根据公司需求，负责线上线下公司产品和形象的新媒体的运营、传播，提高转化率3、对媒体推广进行跟踪和监督，并进行效果评估工作，及时反馈上级4、按计划坚决贯彻执行，有效维护和拓展媒体资源，并定期提交工作情况报告，及时反馈情况、问题任职资格 ：1、有新媒体内容策划、管理和视频剪辑，具有网络媒体运营相关工作经验者优先2、对互联网，尤其是抖音、火山、快手、运营有一定了解，能有效运用相关资源为公司引流3、希望你具有活跃的思维，构思大胆创新，对热点的敏感度高，能快速针对热点创造内容4、希望你工作细心、谨慎、注重细节，具备良好的沟通和协调能力，注重团队协作熟练操作各种相关办公软件！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_krmy5gofslxw	审核运营实习生	80-90	西安	不限	5	3	博彦科技诚聘审核专员（实习生），薪资2000-2500，作5休2，地址锦业一路宝德云谷大厦，实习时长至少3个月岗位职责：021.负责审核自媒体平台文章、评论及各类内容；0202020202020202020202020202020202 2.对信息有较强的分析能力及敏感度，对违规内容进行核实和处理 ；0202020202020202020202020202020202 3.可切实提出可行性建议。任职要求：021.专科以上实习生或毕业生，专业不限；0202020202020202020202020202020202 2.熟悉微博、论坛，关注热点新闻事件；020202020202020202 02020202020202023.具有良好的逻辑思维能力，热爱本职工作、工作勤恳、有责任心；0202020202020202020202020202020202 4.有一定抗压能力，能承受长期重复性的工作。岗位职责：021.负责审核自媒体平台文章、评论及各类内容；0202020202020202020202020202020202 2.对信息有较强的分析能力及敏感度，对违规内容进行核实和处理 ；0202020202020202020202020202020202 3.可切实提出可行性建议。任职要求：021.专科以上实习生或毕业生，专业不限；0202020202020202020202020202020202 2.熟悉微博、论坛，关注热点新闻事件；0202020202020202020202020202020202 3.具有良好的逻辑思维能力，热爱本职工作、工作勤恳、有责任心；0202020202020202020202020202020202 4.有一定抗压能力，能承受长期重复性的工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mzm2qadw1qnw	新闻审核实习生	80-90	西安	大专	5	3	博彦科技诚聘新闻审核专员（实习生），薪资2000-2500，作5休2，地址锦业一路宝德云谷大厦，实习时长至少3个月岗位职责： 1.负责审核自媒体平台文章、评论及各类内容；0202020202020202020202020202020202 2.对信息有较强的分析能力及敏感度，对违规内容进行核实和处理； 0202020202020202020202020202020202 3.可切实提出可行性建议。任职要求： 1.专科以上实习生或毕业生，专业不限；0202020202020202020202020202020202 2.熟悉微博、论坛，关注热点新闻事件； 0202020202020202020202020202020202 3.具有良好的逻辑思维能力，热爱本职工作、工作勤恳、有责任心；0202020202020202020202020202020202 4.有一定抗压能力，能承受长期重复性的工作。岗位职责： 1.负责审核自媒体平台文章、评论及各类内容；0202020202020202020202020202020202 2.对信息有较强的分析能力及敏感度，对违规内容进行核实和处理； 0202020202020202020202020202020202 3.可切实提出可行性建议。任职要求： 1.专科以上实习生或毕业生，专业不限；0202020202020202020202020202020202 2.熟悉微博、论坛，关注热点新闻事件； 0202020202020202020202020202020202 3.具有良好的逻辑思维能力，热爱本职工作、工作勤恳、有责任心；0202020202020202020202020202020202 4.有一定抗压能力，能承受长期重复性的工作。0202020202020202020202020202020202 5.能够接受调班（如：周中休息，周末上班）、倒班制度。早班：7:00-15:000202 中班15:00-23:00
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h8mpxyrpkk9v	策划顾问	100-200	重庆	本科	5	6	1、帮助客户管理百度后台（消费监控、账户结构优化调整、关键词及广告创意撰写提交）；022、客户关系维护（提升客户满意度、账户推广建议、客户资质确认、失效客户挽回、处理客户投诉、续费提醒、客户关怀、新产品及功能的推荐、培养客户营销意识）；3、参加各级部门组织的产品培训及晋升培训并考核学习百度新产品及功能，并负责对客户进行二次营销工作；024、对北京总部所推广项目的执行与信息反馈；025、领导交办的其他事宜。补充说明1、本科及以上学历，市场营销策划专业优先；2、熟悉office办公软件的使用；形象气质佳；3、普通话流利，较强的协调能力和应变能力，善于与客户沟通；4、较强的学习能力和抗压能力；有销售或客服工作经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hpzngtberpqa	网站编辑	100-200	郑州	不限	5	3	岗位职责：1、负责网站、微信、微博、第三方宣传平台的内容编辑及维护；02 02 02 02 02 02 02 02 02 022、市场活动的专题的设计、编撰、宣传、推广；02 02 02 02 02 02 02 02 02 023、公司品牌、形象、企业文化的包装、设计及宣传；02 02 02 02 02 02 02 02 02 024、公司大事记、发展历程、企业活动的梳理；02 02 02 02 02 02 02 02 02 025、部门领导交代的其它事宜。任职资格：1、新闻、中文或相关行业，大专以上学历；02 02 02 02 02 02 02 02 02 022、有较深的文字功底，能快速的形成文案；02 02 02 02 02 02 02 02 02 023、对行业市场有一定认识和看法，思维敏锐，办事调理有序；02 02 02 02 02 02 02 02 02 024、具有丰富的宣传、推广经验，对行业有一定了解和经验；02 02 02 02 02 02 02 02 02 025、团队意识强，积极配合团队完成任务。2017我们即将上市 ，等着你的加入！！！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_omyyjvu8vs8s	内容运营实习生	150-200	上海	本科	3	4	岗位职责：1.通过培训和导师指导，迅速了解房地产基础知识，撰写专业的楼盘手册；2.排版录入基础导购类文章。3.协助领导处理部门日常事物4.优秀者可负责校对审核工作。任职要求:1.本科及以上学历，大二大三优先考虑2.每周能保证至少3天以上出勤3.居住在上海，实习期三个月以上者优先考虑02岗位福利：1.薪资150元-170元/天，不扣税，根据表现加奖励！2.实习期满二个月以上可盖实习章3.可轮岗，多范围接触工作4.上班时间：09:30-18:30，地址：南京西路699号东方有线大厦
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z18tdlliamxx	南昌内容运营实习生	100-150	南昌	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3bbazwerr9wr	运营助理	100-150	上海	不限	4	3	你想与抖音、微信公众号的大V们直接沟通吗？你想成为中国最了解社交营销KOL的专家达人吗？你想对中国所有最红的大V的作品、背后的数据秘密和商业合作价格如数家珍吗？你想有机会成为下一个抖音红人吗?中国最全的社交营销平台alfa-kol招募有志于深入了解中国各社交平台大V们的大学实习生岗位职责：- 通过公司专业系统的培训，迅速与抖音、微信公众号的大V们建立联系- 收集商业合作的数据与信息- 维护有效有用且有趣的社交第三方平台。职位要求：- 年级不限- 热爱社交营销- 沟通能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5paxhzt5o77f	内容运营实习生	100-150	上海	不限	5	6	【内容运营实习生】岗位职责：1. 负责公司线上内容、产品的日常运营维护；2. 协助联系金融领域讲师，并制定线上内容上新安排时间表；3. 线上金融课程、专题、培训内容的初审，提炼有价值的内容；4. 新媒体渠道运营，利用公众号文章转载和编辑；5. 协助对接各类机构需求方案的落地和执行；6. 协助部门负责人相关的日常助理工作；02岗位要求：1. 大学在校生（金融相关专业优先）；022. 能够每周工作3天或以上，实习期3个月以上 ；3. 熟练操作Office办公软件（Excel、Word等）；024. 具备亲和力及良好的人际沟通技巧，工作积极主动；025. 具备工作坚韧性和责任心，踏实稳重；6. 具备较强的学习能力和适应能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lgtyjjvqbt5u	产品运营（家居业务部）	120-200	上海	本科	5	7	【岗位职责】1.根据业务发展目标，协助产品运营进行行业调研、产品需求分析等；2.协助产品运营对接产品上下游，处理和分析项目目标反馈，提出优化方案；3.监测项目数据，在数据中发现问题、分析问题，提出解决方案并落地；4.商业广告运营（CPC、CPM等），主要负责物料收集、页面配置、投放，消耗数据监控&分析。【岗位要求】1. 善于数据分析，有数据分析经验，有产品运营经验者优先；2. 善于捕捉行业热点，会使用视频、图片、文字编辑工具；3. 善于信息搜索与编辑整理，细心耐心，有较强的表达、沟通理解能力；4. 善于思考总结，善于从数据和样本中提炼核心信息，跟进及制作数据报表，根据数据反馈优化运营效果5. 对广告有一定的认知~【具备以下者优先】1、仅限在校生（2020年及以后毕业同学优先，不含应届生），每周至少实习4天，至少实习6个月；2、能熟练运用数据提取及应用统计，数据分析能力佳；3、有相关行业分析实习经验，具备一定的数理统计知识和逻辑分析能力，统计学背景专业者。【福利】1、能了解到互联网内容运营规则、流量机制2、学习如何根据曝光和点击数据调整工作方向
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wcyjdaf16vg5	审核实习生	80-90	西安	大专	5	3	博彦科技诚聘审核专员（实习生），薪资2000-2500，作5休2，地址锦业一路宝德云谷大厦，实习时长至少3个月岗位职责： 1.负责审核自媒体平台文章、评论及各类内容；0202020202020202020202020202020202 2.对信息有较强的分析能力及敏感度，对违规内容进行核实和处理； 0202020202020202020202020202020202 3.可切实提出可行性建议。任职要求： 1.专科以上实习生或毕业生，专业不限；0202020202020202020202020202020202 2.熟悉微博、论坛，关注热点新闻事件； 020202020202020202 02020202020202023.具有良好的逻辑思维能力，热爱本职工作、工作勤恳、有责任心；0202020202020202020202020202020202 4.有一定抗压能力，能承受长期重复性的工作。岗位职责： 1.负责审核自媒体平台文章、评论及各类内容；0202020202020202020202020202020202 2.对信息有较强的分析能力及敏感度，对违规内容进行核实和处理； 0202020202020202020202020202020202 3.可切实提出可行性建议。任职要求： 1.专科以上实习生或毕业生，专业不限；0202020202020202020202020202020202 2.熟悉微博、论坛，关注热点新闻事件； 0202020202020202020202020202020202 3.具有良好的逻辑思维能力，热爱本职工作、工作勤恳、有责任心；0202020202020202020202020202020202 4.有一定抗压能力，能承受长期重复性的工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w42f02n4eovz	内容编辑（问答编辑）	80-100	北京	不限	3	7	工作职责：1. 主要工作是日常问答稿件更新、问题筛选等；2. 及时追踪热点事件，对能产生高流量的内容及时发布相关稿件；3. 分析账号的日常数据，不断优化稿件和运营工作。岗位要求：1、你可以不会但为人一定要靠谱。2、情商高，具有良好的逻辑和沟通能力，工作态度认真、虚心好学。3、关注新鲜资讯，把握当下热点，能够熟练处理文字稿件和图片。4、不限制专业，新闻专业优先，有各种特长者优先，在校大三或研一年级优先，有网站编辑经验者优先，手机达人优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ekldukqikmh8	审核实习生	150-200	北京	不限	5	4	岗位职责：021、按照词条内容规则对用户上传的内容、图片、评论等内容进行审核；022、删除违规内容，维护良好的网站环境并对违规用户进行警告和惩处；023、能及时上报突发事件，阶段性总结工作难点并提出解决意见；024、制作和提交工作日报。任职要求:021、大专以上学历，有文字校对、录入、网站内容审核工作经验者优先；022、互联网深度用户，对时政新闻及网络政策有一定敏感度；023、对待工作有较强的责任心和执行能力；024、性格乐观、善于沟通，有较好的团队合作意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kkkjsf0sfq7d	运营编辑实习生	150-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1、配合视频平台的日常运营工作；2、媒资信息整理、校对；3、视频上传，建档归类；4、上级交代的其他工作。任职要求：1、在校学生；2、对运营编辑工作充满热情，积极主动，执行力强；3、对影视、娱乐等相关内容感兴趣；4、主动、细心、有良好的沟通协调能力和团队合作意识；5、了解熟悉Excel等办公软件的基本操作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tg0bkwdhummn	运营实习生	100-150	武汉	本科	4	8	成立于2015年，公司于2015年、2017年获得两轮投资，股东包括B站、三千资本、乐游资本等顶级机构，旗下拥有三文娱、AniSpark、动画酱、文娱招四大品牌。0202其中三文娱是中国ACGN领域产业方向最具影响力的第三方分析研究机构，目前仅微信端读者就覆盖30万从业人员，社群用户超5万人。除了资讯和研究报告，三文娱还提供求职招聘、出海考察、项目合作对接等服务。0202我们只是一个小小的团队，坚持在为行业提供最有深度、最具前瞻性的分析和报道，也尽力为从业者们提供他们最需要的服务。02伴随行业新的发展，我们希望在过去四年积累的基础上，多一些新的尝试。比如向全球的从业者介绍中国ACGN行业的实力，比如为动画漫画IP向衍生品、文旅、少儿教育等方向的延展出一点力。行业正在发生着的蜕变，也需要更多有热爱的人来一同观察和记录。02我们依然迫切希望更多优秀人才加入，一起为企业梳理发展脉络、为从业者对接产业资源、为人才打造施展才华的舞台，一起为行业创造更多的价值。0202以下是我们正在热招的各个岗位，都会有不低于一般水准的薪酬福利待遇。【三文娱需要运营】 这个岗位要求：1）专业不限，但需要逻辑性强。2）喜欢动漫、游戏或影视等文化娱乐内容，对探索行业的运作机制有兴趣。3）注重细节，善于总结与复盘，责任心强。4）主要负责三文娱微信公众号、网站和知乎百度等各平台的更新，还有与从业者进行交流，策划线上线下活动（加入团队后可选内容运营方向或活动运营方向）。5）发送简历时务必附上你做过的某场活动/某种运营的总结或者对三文娱/动画酱的运营建议。本岗位同时招收实习生，要求每周4天以上到岗。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hcdefvcfzfbh	文案实习生	25-50	广州	不限	3	3	【工作内容】1、微信、微博推文的撰写编辑；2、微信、微博的日常运营；3、直属领导安排的其他相关工作。【工作要求】1、一定文案基础；2、有运营经验；3、一周至少坐班三天；4、认真负责的在校大学生。5、补贴有限，追求薪资不考虑对自己能力锻炼者勿扰。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vfwvbc21blin	运营实习生	100-150	郑州	大专	6	10	公司福利:1. 不限量零食和水果 2. 生日礼物 3. 过节费 4. 每月团建 岗位职责：1. 通过互联网采编和分类整理文档类资料数据2. 简单处理图片素材和组织线上活动策划3. 负责电商平台售前客户咨询和售后服务4. 收集竟品数据并整理竟品分析报告5. 在各电商渠道上线产品，并维护产品更新任职要求：1.专科以上学历,2018-2019年应届毕业生2.能熟练使用word、ppt、excel等软件，会photoshop者更优3.工作踏实认真、责任心强、有耐心、好学且愿意付出努力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0zj7gdr1twka	目的地攻略编辑实习生	90-120	北京	不限	4	3	【关于路书】02路书科技于2014年7月在纽约创立，2014年11月成立路书（北京）科技有限公司。路书是中国目前唯一的B2B旅游行程编辑平台，专注于为定制游机构和旅行社打造专业级旅游行程规划和线路管理的互联网技术解决方案。路书―专业的旅游行程编辑平台。路书 ・ 云TOS 02(Travel Operation System) 提供企业级的SaaS服务，为旅行社、个性定制旅游公司提供专业的技术支持，协助OP设计个性化的行程、制作线路模版，高效快速的服务拥有个性化需求的旅游客户。覆盖全球200个国家和地区、4000多个目的地，让定制旅游的个性化服务，更加专业，高效，以及可规模化。“旅游”，肯定就是――玩！玩！玩！“路书”，那就是――帮助旅行者玩！玩！玩！【关于目的地攻略编辑实习生】职责：和团队一起参与网站内容建设，制作和推广全球优质旅行信息要求：有追求走遍世界的情怀，也善于用文字表达。要求一定的中英文写作能力，采编和归纳能力，以及较好的中译英，英译中的翻译水平。对世界充满好奇，喜欢探索新鲜有趣的事物，思维活跃，较高的执行创造力。旅行经历丰富，也喜欢旅行。路书星球没有别的，只有简单舒适的工作环境：三只闲庭信步走来晃去的猫咪供你随时调戏释放潜力、爆发小宇宙的平台：极具包容心的团队，从实习生到正式路星人，路书愿意提供机会让你探寻你的方向，释放你的潜力，成为最好的自己充分尊重人才、培养人才的机制：充满大牛的团队，结合专家的帮助和指导，通过持续在特定领域实践，是你专业提升最好最快的方法极具竞争力的薪酬：薪酬依据能力而定，不封顶不设限，我们保证您的生活和家庭需要有爱的团队：这里有各行的大牛，也有毕业不久的新鲜人，90后已然挑起团队大梁肩负重任，这里有热爱旅行，热爱生活的路星人（也就是你未来工作上的小伙伴）看世界的机会：世界那么大，路书带你去看看，在年轻的时候，开阔视野总之一句话，这是一群挺有意思的家伙~马上投递简历，你就是人生赢家！！！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ddml2mbjj2bs	新媒体运营实习生	150-200	上海	不限	5	2	1. 工作内容- 协助负责内容运营工作。如果熟悉文章写作，有一些微信，微博，知乎，简书等互联网平台的内容写作经验，我们将非常看重。- 希望你PPT做得好。- 会一定视频剪辑能力则更佳。- 英语流利者优先。额外福利：- 中心地段，顶级办公环境。- 高频次的各种培训活动，获得高速成长的机会。- 你将和创始人一起踏入创业圈，和一群有理想爱折腾的人成为朋友。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yo3n50a8lx0c	新媒体编辑实习生	50-100	广州	不限	6	9	1、负责今日头条，一点资讯，微信公众号，QQ公众号等渠道日常内容生产、编辑和运营推广，熟悉各个渠道的发文规则，并选择***渠道以进行及时地分发；2、收集、研究网络热点话题，结合新媒体特性，对渠道内容进行实时调整和更新，提升账号在垂直领域的影响力；3、用户互动，做好定向专题活动的组织策划和执行推广，并做相应的活动评估报告和总结报告；4、配合其他部门，完成相关文章撰写。任职要求：1、应届生或实习生亦可。2、有新媒体相关运营经验者优先，熟悉健身、电商、娱乐、美妆、旅游等行业者加分。3、思维活跃，具备良好的理解及执行能力；具有良好的团队合作精神；4、有责任心，具备一定的承压能力，能够适应创业公司的快节奏，5、工作时间：8:30-18:00，月休四天，福利待遇：1、国家规定的节假日放假2、公司定期组织户外旅游3、月休4天，公司提供住宿 午餐4、薪资结构：底薪+高提成+各种福利，多劳多得，上不封顶。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2njsxycoicyf	时尚潮流内容运营实习生	100-150	深圳	不限	5	4	岗位职责：1. 搜集、撰写、编辑、发布时尚潮流相关资讯；2. 策划选题，保持优质内容输出。任职要求：1. 全日制在校或应届毕业生，有公众号、微博等媒体运营经验优先；2. 了解潮流文化，包括时尚、潮牌、球鞋等；3. 文字功底扎实，头脑灵活，态度认真。你将获得：1. 可观的实习薪资902. 诚意满满的履历；3.02公司CEO及核心团队成员来自腾讯等各大知名互联网公司，成长空间大，表现优异者可获得各知名互联网公司校招内推资格；4. 被爱潮流、可爱又年轻的同事们围绕！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1pc9z1c12z9q	产品运营实习生（储备店长）	100-150	成都	不限	5	2	实习要求：成都新东方英语学校实习生招聘02职位描述：如果你：1、 有责任心，做事踏实执行力强2、 有良好的沟通能力，并善于倾听他人意见3、 有上进心，渴望学习职场技能，渴望成长锻炼自己4、 有胆量接受挑战，扛得住压力我们将提供：1、 丰厚的报酬（日薪+提成+奖金）2、 正规的实习培训+职场实干分享3、 烫金的新东方实习证明（人力资源部盖章）4、 专业的职场体验（参与团队头脑风暴进行决策）我们需要你1、 深度掌握产品知识（新东方课程咨询）2、 管理实习团队3、 完成招生任务（电话营销、社群营销、地面推广、品牌推广）4、 充裕的时间全身心投入 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 5、 有亲和力关于我们： 【责任底薪】：80元/天+报名课程提成，工资周结需提供建行卡。 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 【工作地点】：工作时间：上午9:00-12:00，下午14:00-18:00，【工作地点】：新东方光华校区（后期可就近分配其他校区）02 02 02 02 0202【备注】： 你不只是来工作！你收获的也不只是薪水！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qk7zeppofrxq	产品运营实习生	200-250	北京	本科	5	5	工作职责：1、进行市场调研工作，分析竞品更新情况；2、进行日常用户反馈问题回复和Bug收集，配合产品经理进行需求整理；3、进行基础的数据收集、数据统计、数据分析工作；4、进行各部门沟通对接工作，与各部门紧密合作，推荐需求的实施到位；5、领导安排的其他工作。岗位要求：1、全全日制大学本科以上在校生，形象较好，营销学、数据统计专业、有个人公众号或微博运营相关经验者优先； 2、协调、沟通能力强，懂得倾听，也能流畅表达思路； 3、具有良好的逻辑思维能力、团队协作能力、学习能力与抗压能力，脑洞大，有创意、有激情； 4、熟练掌握Office办公工具，有使用Excel进行数据分析的经验为优； 5、热爱互联网，拥抱变化，对产品相关岗位有兴趣。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3qytmex5lu3m	抖音运营实习生	100-200	成都	大专	4	4	工作职责1、策划、拍摄、剪辑抖音视频，负责运营抖音账号工作；2、参与其他视频相关工作的策划与执行；3、领导安排的其他工作。任职要求1、大学在读学生，专业不限，一周至少4天到岗；2、抖音重度使用者，有创意、有想法，能逗比、能搞笑；3、有视频策划、视频剪辑能力者优先；4、性格活泼开朗，积极上进。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xnahelqh2423	运营实习生	100-200	深圳	本科	5	3	岗位职责： 1、协助开展交通共享出行平台线上、线下运营活动。 2、协助进行其他运营工作。 任职要求： 1、全日制本科在校生，专业不限，大三和大四学生优先。 2、每周可实习5天，实习期2-3个月。 3、熟悉Excel，Word的使用。 4、沟通和表达能力较好，具有良好的执行力和工作纪律性。 5、对互联网企业运营工作感兴趣。 6、工作地点：深圳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3lvwlzbcd7iu	媒体事业部实习生	100-150	上海	本科	5	7	岗位职责：021、协助完成梅花网的日常作品收集工作；022、协助完成梅花网作品库日常运营和维护工作；023、对时下热点有敏感度，定期策划相关的专题活动；024、完成上级交给的其它事务性工作。02任职要求：021、本科及以上学历大三、研二在读；广告、会展以及相关专业优先；022、良好的沟通、协调能力，表达能力强，突出的执行能力；023、良好的职业素质和敬业精神。02在校大三或研二学生优先，每周能够保证固定工作时间；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qlfzcwi9lk1i	编辑实习生	100-150	郑州	本科	6	5	公司福利:1. 不限量零食和水果2. 生日礼物3. 过节费4. 每月团建5.管午餐岗位职责：1. 通过互联网采编和分类整理文档类资料数据2. 简单处理图片素材和组织线上活动策划3. 负责电商平台售前客户咨询和售后服务4. 收集竟品数据并整理竟品分析报告5. 在各电商渠道上线产品，并维护产品更新任职要求：1. 应届生2. 熟练使用word、ppt、excel等软件，会photoshop者更优3. 稳重踏实，有责任心，能适应加班，服从主管工作安排
https://www.shixiseng.com/intern/inn_slu4ajqp04jj	新媒体编辑（实习采稿运营）	100-200	上海	不限	3	7	75主要职责：包含微信推送文章的选稿、采稿、编辑、排版。以及关于特邀签约作者的维护工作。（主要负责公众号：先生手账）75工作要求：有编辑相关经验者优先，对新媒体尤其微信功能较为熟悉者首先，必须熟练使用办公软件。平时有充裕课余时间。75工资福利：02按月：实习工资3000-7000元/月02+02高额提成按日：100-150元/天02+02高额提成75工作地址：上海市闵行区东川路555号紫竹信息数码港（靠近华东师范大学，办公环境舒适）75备注：前期会由公司亲自指导，入职人员能当面学到许多编辑和运营相关的经验与实践。实习生虽以学习为主，但掌握技能与运用能力强的实习生能收获比全职人员更高的收入。公司运营新媒体已经超过5年，目前仍坚信其为市场第一风口，未来发展潜力巨大。若临近毕业的同学表现优异者可转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xyvw4obl4the	商品管理	110-120	上海	大专	3	3	工作职责：1、根据货品规划，跟进货品完成情况，以确保货品按时上市；2、负责店铺日常货品的调配、商品上架、价格设置等基本工作；3、完成商品相关统计、数据分析报表；4、协调其他部门做好商品的相关工作；任职要求：1、大专以上学历，服装、商品学专业毕业优先；3、能够熟练使用office办公软件，有ERP工作经验者优先。3、具有良好的沟通能力和问题分析能力；4、工作认真负责、细心、性格开朗、学习能力强；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wnvei6lfvwdw	新媒体运营实习生	100-150	上海	本科	3	3	大学生求职类公众号岗位职责：021.02制作活动海报和宣传图片2.02编辑撰写各类活动文章023.02协助公众号内容排版4.02协助完成线上运营活动任职要求：021.02会用PS或AI等制图软件，有一定审美022.02有互联网sense，熟悉95后风格023.02有公众号运营经验优先4.02有文案基础，能当段子手，也能写严肃新闻稿岗位收获：021.02Leader手把手带，传授各种运营经验，有问必答2.02免费享受各种求职课程，还可以手把手帮你改简历3.02吃货福利：各种小零食、下午茶、水果不断4.02表现好可留用薪资待遇：120元/天出勤时间：每周3-5天上班时间：9:46（最迟10:06）上班地点：上海徐汇区锦辉大厦（3/4/9号线宜山路站）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ly2fgu0yldfj	英语运营实习生	150-200	北京	本科	4	4	你的工作内容：1、协助海外社区如telegram/youtube/facebook的维护和管理工作2、和海外用户互动，提升用户活跃和体验我们需要这样的你：1、英语良好，读写流利，专八或CET6 550以上2、有一定互联网运营经验3、热爱玩游戏，关注新科技4、责任心强，踏实认真
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8dwlkipqjit4	海外线上策划	150-250	北京	本科	5	5	岗位职责：Hotry神经外科海外部 新媒体运营策划“一个奇妙且神器的职位，你将进入一个前所未有的神经外科（脑外科）手术领域！探索医疗的神器与未知！与谷歌团队，斯坦福医学中心等国际大咖团队进行配合！你有很大的权利去分析探索定制与执行Hotry海外平台。各部门的资源会与你配合，等你来探索！”工作内容：1.与谷歌国际团队协作完成海外线上站建设2.运营海外线上医疗平台3.和团队一起进行线上平台的产品部署与战略策划4.全球市场分析与推广运算分配5.与海外医生客户进行沟通任职要求：1.满足基本英语使用2.有电商经验优先3.对新鲜领域保持高好奇与探索力4.等你来！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iqbrdetke2f9	新媒体内容渠道	50-100	成都	本科	4	12	工作职责：0261 a、负责新媒体运营及管理，制定运营规划，微信文案撰写；0261 b、收集相关行业的信息内容进行转换；0261 c、在辅助下能够独立查找新渠道资源；02任职资格：02A、本科以上学历，中文、广告、市场营销、新闻传媒、经济金融类相关专业优先；02B、出色文字驾驭能力，有创意，能独立撰写软文、新闻通过等稿件；02C、视野开阔，逻辑思维能力强，勇于创新善于自我学习；每月需完成任务考核，考核完成有奖金，未完成则淘汰。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wyd3quux5shz	运营实习生	100-200	上海	不限	4	7	岗位职责：1. 协助进行社群维护、拓展工作，建设有效运营手段提升社群活跃度；2. 根据项目计划，协助开展相应的线上活动，提取活动相关数据，分析转化效果并优化；3. 协助上级领导完成其他日常工作。02任职要求：可在上海实习至少5个月，每周工作4天以上（含周末）；关注热点、思维活跃，熟悉网络流行文化，有较强的运营意识；工作认真细致，抗压性强，注重细节，学习能力强；热衷活动，有学生会或社团经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p3um75jl34gz	运营专家	100-150	成都	本科	6	4	Hi~小伙伴，很高兴你浏览到链家的招聘站，如果你期待收获到一份精彩的实习经历or优秀的工作机会的话（表现优秀的同学---我们十分欢迎你正式入职链家，成为一名链家er！），那么就继续往下看吧~认识链家：链家地产是一家直营公司，目前有成都地区有20000多名销售精英，店面遍布全国，成都有960家店面，我们的销售是网络营销为主，店面销售为主，两大主要销售模式，我们通过线上，线下业务链接，让经纪人的时代来临，经纪人在本公司工作可以做到你有梦想，就可以通过努力达到你的理想。工作负责Online线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2. 负责Offline线下为客户提供优质的看房体验；3. 促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；4. 客户维护：保持与客户沟通联系，以客户认同的方式与其联系，并长期维护；02任职资格：1.本科及以上学历哦~ 专业不限2.希望你是一位积极向上，充满挑战欲望的小伙伴；3.语言表达能力强，综合能力优秀；4.有明确的职业规划，对房产行业或者对链家有基本的了解 , 025.积极向上，团队合作意识强；02薪资福利1.A0级别员工（实习试用期）：薪资4000元（没有提交三方协议为3000元）；其中薪资内的1000元为浮动奖金，平均水平为750元；实习期3个月及以上。A1及以上级别员工（转正后）：享受保障薪资3000~6000元+高额有责提成35%~80%。2.社保五险+公积金（自选）+补充医疗保险（自选）；3.其他福利：春节10天带薪年假、工作满1年有5天带薪假、节日礼品、人民大会堂荣誉晚宴（优秀员工可带亲人参加）、国外旅游、公司互助金等。4.月休4天。02晋升路线：业务流：经纪人→店经理（MVP）→商圈经理（SVP）→区董→运营总监（DVP）→分公司总经理职能流：专员→主管→经理→总监→高级总监→分公司总经理PS:1.销售入职满半年可以申请内部竞聘或调转职能岗位，职能岗位包括人事、销售内勤、行政、编辑、财务、培训等方向。2.绩效是对日常工作的考核，例如迟到早退、电话沟通、资源开发等，非业绩考核；3.我们提供转正机会，以及答辩假1―15天。4.外省学生报道报销单程路费ps：外区需要视频面试的同学，请在简历中注明哦~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t8lkuzwwknpt	世界短视频运营实习生	120-138	北京	本科	4	5	工作内容：1.世界地区短视频内容审核；2.协同运营同学完成优质内容库的完善工作；3.线上内容监督，报错处理；4.前端内容审核，修改。5.短视频基础运营工作，站内平台账号内容更新；02工作要求：1.英语六级以上，能用英语完成整句流畅的文案，能顺利无障碍的浏览海外信息媒体网站2.关注或喜欢短视频，及海外短视频app，例如抖音，美拍，vine，newsdog，YouTube，UC News等3.工作认真负责，有一定的抗压性，工作效率高，不拖沓
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nd1zgf4tjk0x	京东运营助理	100-120	广州	大专	5	7	岗位职责：1、 负责京东店铺日常维护，保证店铺的正常运作，优化店铺及商品排名；2、负责活动报名和京东肖二对接，店铺流量引人、销售转化率的提升，对京东已经熟悉的活动平台有比较深刻的认识；3、熟悉京东直通车，软文撰写等推广方式；4、熟悉京东的推广方式和京东信息发布排名规则，有过电脑办公类目、户外运动等实际操作经验者优先；5、有较强的逻辑思维和语言沟通能力；6.具备抗压能力；7、性格外向，热情，有团队精神.你将获得：1.丰厚实习补贴；2.优秀导师一对一指导；3.实习转正机会；4.热情洋溢又逗比的小哥哥、小姐姐成为你的小伙伴；5.包吃包住，妈妈再也不用担心你的吃住问题.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z27lgvsmqt1q	运营实习生	100-150	上海	大专	5	3	★美至的使命：02 02 用数据赋能零售和连锁服务行业的增长与变革。★我们的团队：02 02 我们的创始人是资深的风险投资人，聚焦美妆、零售、连锁服务及科技领域；02 02 我们的团队具有丰富的跨行业经验：顶尖互联网公司（美团点评、今日头条、奇虎360、美国乐天、点融网等）、IT咨询（SAP、Accenture等）、消费品（美的、强生等）、投资银行（美国高盛、英国摩根士丹利等）以及粉丝一年过万的知乎大V；02 02 我们的团队来自国内地区性大学、211高校（北京大学、上海交通大学等）、海外顶尖学府（伦敦政经学院、宾夕法尼亚大学沃顿商学院等）。 我们有良好的英文氛围，国内本科毕业的伙伴全部拥有英文六级证书。02 02 我们是一个非常年轻化的团队， 帅哥美女比例均衡、海归本土打成一片。我们注重分享、重视学习：02 02 每两周举办一期读书与电影分享会，你可以发表自己独特的见地；02 02 每周安排至少一期的工作心得分享会；02 02 你虽然仅完成一人份的工作，但可以学习到10人份的经验。★我们的业务：02 02 我们能够在目前增速最快的零售服务行业，例如美妆护肤、医疗美容、休闲食品、学前教育等拿下各行业头部客户，与国内一流的新锐品牌合作，签约客户总年营业额超过10亿元美元。【岗位职责】：-协助运营人员完成合作商户整体线上渠道规划，运营策划和推广，提高店铺点击率、浏览量、转化率等关键数据;- 熟悉互联网的营销工具，能够通过数据分析找到适合店铺的推广方式，提高店铺的访问量;- 协助店铺营销活动优化，及基础工作的执行及达成;- 协助完成平台运营指标的预测与达成，并实时反馈、监督与改进【任职资格】：-本科以上学历，电子商务及相关专业优先；-有基本的办公软件操作能力；-细致耐心，有亲和力和执行力，有良好的沟通能力；-抗压能力强，能够接受高强度的工作，对创业公司有一定的认知。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b1m2iqpw4dzy	标签审核实习编辑	80-100	北京	本科	5	4	岗位职责：021．按要求填写图书相关词汇标签，确保标签维度完整、准确；2．按要求审核其他负责人的图书标签，沟通负责人修改不合格标签；3．每天填写标签，以及审核标签。02任职要求：021．全日制本科及以上学历，文学、新闻、传媒、编辑等相关专业优先 ；2．具有较强文字功底，有一定内容敏感度，具备判断内容优劣的能力；023．热爱阅读，有一定的阅读量；4、对新媒体（微博、微信、社区、视频等），关注热点事件；025、性格开朗，具备良好的自我管理意识、高度的责任感及敬业精神，能承受较大的工作压力；026、具有强烈的责任心，能认真踏实的完成日常工作任务。PS:工作地点 北京，面试通过，希望能尽快入职
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jw9veirx4evq	跨境电商运营	100-120	东莞	大专	5	6	【职位描述】1. 负责选择优质商品和产品素材，配合视觉设计师完成有吸引力的商品推广页和商品详情页；2. 对数据敏感，能通过市场调研、用户调研和竞品分析，确定选品目标和市场；【岗位要求】1. 本科及以上学历，欢迎优秀应届生或大三在校学生投递，英语四级同等水平优先考虑；2. 有电子商务选品工作经验优先；3. 良好的沟通能力和团队合作精神，勤奋务实，抗压性强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0x7fgawazm1r	视频剪辑图片优化专员	100-150	西安	本科	5	7	【岗位职责】 1、制作产品宣传视频及宣传图片； 2、制定相应配套文案； 3、进行渠道辅助宣传； 4、对用户进行运营及沟通，帮助产品进行优化，积累运营类数据； 【任职要求】 1、会视频剪辑类软件，并有成品可以输出； 2、熟练使用PS； 3、接受偶尔用户运营相关工作；  【你将获得】 1、中国500强的实习机会； 2、轻松的团队氛围；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zrmj5quuyyob	海外APP运营	100-150	长沙	本科	5	12	1、负责APP用户拉新和日活；2、ASO，负责App在iOS市场和Google Play市场的优化；3、数据分析，根据数据优化运营策略，提升用户转化；4、负责线上推广活动，提升用户增长数据；025、探索并对接合作渠道，包括但不限于线上BD和渠道投放；6、基于产品提供内容进行运营实现付费转化；7、 能对产品提供优化建议，为收入、拉新、付费转化负责；8、定期对用户数据进行分析，监控活动效果。要求：1、主动性、学习能力、抗压性、创新能力强 ；2、数据分析、逻辑思维、拓展性思维优秀；3、有运营经验优先，包含不限于用户拉新、数据分析、群组活动；4、英语水平熟练能毫无障碍的阅读全英文内容，了解北美用户特征，站在用户角度，对产品优化方向提出改进建议；5、英语6级以上水平。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_21upzxaxqynk	生活方式KOL实习生	150-200	上海	本科	3	8	职位描述：1. 挖掘你的KOL人设，输出创意及内容，完成人设塑造；2. 像KOL团队输出创意玩法，创新运营规则，培养素人成为博主；3. 帮助品牌方产出高质量、体验型的内容生产；4. 社区的日常维护工作职位要求：1. 在校大学生，至少半年的实习期，3天/周以上，后期可不用坐班；2. 热爱旅行、家居、时尚、美式、艺术等方向，了解流行趋势，有自己的想法和见解。3. 常泡小红书、Ins、微博、抖音、头条、大众点评、知乎、豆瓣等国内外热门生活方式平台；4. 可以拍出高质量的视频和照片，能以真人身份出镜，文字表达能力佳；5. 社交达人加分，学生社团负责人加分，戏精加分，闷骚不减分02你能得到：1．日薪150元-200元，留用机会 2.0202资深运营和十万级KOL辅导，快速帮你了解KOL的养成攻略3.0202快速成长。调性高的社区平台，帮助你了解社区的运营和玩法4、有机会成为正式签约KOL，轻松为你爱的品牌代言
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jqeojgmtlzt7	电商推广实习生	100-150	武汉	大专	5	4	杰目？武汉杰目科技有限公司成立于2016年，前身为武汉真目维科技有限公司，总公司为深圳尼尔伯科技有限公司。杰目致力于满足智能家居等消费类电子的客户需求，旨在让全世界各地的人们享受更科技更舒适的生活。岗位？STEP1产品：了解我公司在市场上推出的产品，全面把握产品情况。以后和朋友聊到VR、投影仪、幕布你都能侃侃而谈！STEP2 新媒体：玩转Facebook、Twitter、You tube、Google、Bing等海外社交平台与网络引擎，了解媒体推广策略方法，了解SEO 优化。STEP3 营销：产品不做活动怎么吸引人，Deals？那你来策划一次让你自己都忍不住想要买的营销方案吧！STEP4 红人：中国网红?不！我们是做跨境电商的，当然是寻找国外网红达人啦！找到符合我们产品要求的网络红人，求评测、求视频、求合作！STEP5 语言：运用英语、日语、德语、法语、西班牙语等。要求？专业：大专以上学历，网络与新媒体专业、英语专业、小语种专业、外贸专业等，如果都不是也没关系！语言：公司基本都是4、6级以上水平，专八专四啥的也很多，N1、N2也不少。热情：热情是最好的老师！了解网络营销，看好行业未来发展的前景，并想有一定作为！（毕竟这个岗位属于新兴岗位，说不定未来炙手可热的大师就是你，年轻人要有梦想嘛！）团队：有良好的团队意识与合作能力。杰目在内崇尚“家文化”，我们希望这对你而言不仅仅是一份工作，也是情感生活的一份寄托。对于个人：每一个人都有着他人无法替代的唯一性。我们深知对人才的选择不应该局限在几组文字上！如果你没有经验，专业也不对口，没关系，只要你想学!得到？薪水：实习期1-3个月，根据表现会提前转正，底薪2k！签三方转正，底薪3k+绩效+带薪事假+带薪例假！毕业转正，底薪5k+绩效+带薪事假+带薪年假+带薪例假+五险一金！福利：茶话会、生日会、宠物家人聚会、春秋游、国内游、国外游、学习考试津贴、电影爆米花等。培训;公司层面培训+部门负责人制，我们不放养!学得扎实、用的扎实、工资更扎实！工作时间：周一到周五 8：30-12：00 14:00-18:0002020202020202020202周六 0202020202029：00-11：30杰目科技杰目始终坚持“共同繁荣”的办社理念，追求与伙伴的共同发展繁荣武汉15-50人计算机/互联网武汉市洪山区金地雄楚一号商2栋1812
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xodrso07dotj	品牌部实习生	80-120	成都	本科	5	4	岗位职责：1、负责新媒体（微博、微信、小红书）等多平台渠道发布更新2、具有优秀的策划方案撰写能力，脑洞大、创意足3、有拍照、修图、剪辑等专业特长者优先考虑任职要求：1、大三或大四在读学生、应届毕业生2、了解摄影，有较好的审美力，和较为扎实的文字功底3、对新媒体内容创作有兴趣专研并持续创新，有相关经验为佳待遇与福利：实习薪酬：80-120元/天、项目奖金
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dksguazyppyq	运营一线实习生	300-400	全国	本科	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.02020202 国家统招本科及以上学历，专业不限；2.02020202 有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.02020202 强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.02020202 阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.02020202 高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.02020202 沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，爱上八宝庄，爱我的伙伴和店面，责任盘联动盘2017年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家阜成路店商圈经理闫英勇，我在链家，我在八宝庄（阜成路店）等您来我的伙伴！工作地址：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xyih6vumdxiw	赛事策划实习生	100-150	北京	本科	4	7	兄弟盟，你们好！我们是比赛帮，成立三年之余，主要做线上电竞赛事服务。至今已经办过数千场线上电竞赛事，项目包括和平精英（刺激战场），王者荣耀，LOL，第五人格，CFM，自走棋以及非人学园等对抗性游戏。现运营部赛事策划大佬需要招一名赛事策划实习生，主要负责以下几点：岗位职责：1.协助项目负责人完成电竞赛事类方案的策划，参与部门的头脑风暴会议2.了解新媒体渠道，结合不同渠道结合电竞赛事完成创意规划赛事新闻文案的书写3.调查市场上的电竞赛事，并且总结可借鉴的地方4.参与赛事项目复盘，总结问题我们希望你是:任职要求1.头号玩家：拥有多品类的游戏经历，并且游戏行业以及相关媒体有所了解。资深玩家优先。2.电竞赛事粉丝：看过足够多的电竞赛事，并且对于赛事有自己的了解。对赛事营销有自己的思考与评判标准为加分项。3.传媒类专业、广告/市场营销专业优先4.熟练基础的PS/AI/PR技巧优先5.熟练的操作PPT6.书写过策划全案面试需携带个人作品，稿件、创意文案、策划方案等。通过这个岗位你会收获：1.超出其他应届生的项目经历：书写的赛事策划方案会落地实施。PPT技巧实操演练2.优质的甲方：斗鱼、虎牙、微星、TT语音、华硕、红魔手机等你将可以看到自己书写电竞赛事方案落地直播平台。如果你也热爱电竞，喜欢游戏，非常欢迎加入比赛帮！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5nfdgsmqja3j	社群运营专员	100-150	北京	大专	5	4	1、根据用增运营策略，操作系统进行加客，对执行结果负责；2、配合活动运营活动推广等引流工作；3、日常工作数据统计及整理，提出合理化建议；4、完成领导安排的社群运营其他工作；要求:1、大专以上学历2、具备良好的服务意识，语言表达能力，逻辑性强3、基础办公软件使用，统计及分析4、良好的执行力和团队合作精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fw5bbx7e0wf5	产品技术/管培生	135-265	杭州	大专	5	2	神汽在线，总部位于互联网之都杭州，是汽车后市场冉冉上升的“独角兽”。我们是一家集海量卖家与买家自主交易的平台类电子商务公司，提供全品类、一站式汽车配件供应链服务，是汽车后市场最大的交易平台，现阶段正在快速发展中。85神汽在线成立于2015年10月852015年11月，获得盈动资本与如山资本巨额投资。852015年神汽在线荣获“TOP50最具创新力企业”852016年获得省科技厅“最具成长力企业”奖852016年在阿里系600多家公司中脱颖而出获“最具投资价值”奖852017年1月获得省科技厅颁发的“年度最具成长企业”奖；获得“阿里校友年度投资潜力公司”奖852017年3月被省青年企业家协会、杭州市科委评为“年度最具成长创业企业”852017年9月首届双创大赛，荣获“最佳投资潜力奖”852017年12月，在年度创投领域盛世――2017金芒奖年度创业颁奖盛典上,CEO俞霁睬（花名：公主）荣获“2017年度魅力人物奖”。852018年1月，神汽在线荣获2017腾讯区域影响力峰会“年度行业标杆奖”。852018年1月，神汽在线连续第二届荣获“阿里校友十大年度投资潜力公司”。阿里系豪华创业团队：核心团队主要来自于原阿里巴巴、淘宝、支付宝资深管理层、技术专家、运营专家，拥有丰富的后市场经验和深厚的行业背景资源。90后学霸、社团骨干齐聚，海归及名校高材生云集。为优秀毕业生提供了自由广阔的发展空间、灵活丰厚的奖励机制。加入神汽，你将获得：1对1导师辅导培训；薪资丰厚＆股票期权；一年多次晋升机会；学习成长一年顶三年，让你成为车后市场专家（一）产品技术推广岗【岗位要求】1. 把握公司产品的市场状况，了解客户需求、同业竞争策略，根据市场定位协助制定策略，向汽修门店推广门店管理SAAS系统和其他智能硬件；2. 熟练掌握公司业务产品知识以及客户沟通技巧，完成开发新客户的每日、每周、每月的KPI3. 不定期参加公司组织的线下推广活动（如北京、上海、广州、深圳、成都、重庆等），直面汽修美容门店进行指导使用一键代发项目，实现客户积累4. 能与其他部门协作，完成组织共同目标【岗位要求】1. 有较强的拓展、沟通、洽谈能力；2. 有较强的学习力，以及快速拥抱变化能力；3. 有良好的沟通力，执行力和团队合作精神，心态积极进取；4. 良好的心理素质和较强的抗压能力（二）管培生【工作内容描述】1、该岗位旨在为应届毕业生提供自我提升，实现自我梦想的平台，同时也为公司培养优秀管理人才；2.此岗位为公司管理岗储备人才，根据公司人才梯队建设规划进行专门培养；3.此岗位会要求管培生进行全业务轮岗，并且会在业务能力、运营能力、管理能力等方面进行培训。【岗位要求】1、学历本科及以上（特别出色的专科生）2、具备良好的沟通协调能力和分析解决问题能力；3、具备良好的团队协作精神和积极进取的创新精神；4、思维清晰，学习能力强；5、认同并接受神汽企业文化和价值观；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xcy3ivfxc6ww	品牌部实习生	100-150	成都	不限	5	4	岗位职责：1、负责新媒体（微博、微信、小红书）等多平台渠道发布更新2、负责策划方案撰写能力，脑洞大、创意足任职要求：1、大三或者大四在读学生、应届毕业生2、了解摄影，有较好的审美力，和较为扎实的文字功底3、对新媒体内容创作有兴趣专研并持续创新，有相关经验为佳
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ylfwrpb5nev4	SEM/竞价推广实习生	100-200	郑州	大专	5	4	1.负责搜索引擎的竞价推广工作（关键词拓展、竞价、创意撰写）2.负责每日营销数据的填写、发送3.针对负责账户的营销数据进行分析，优化推广结果任职要求：1.对竞价有很浓厚的兴趣，打算在这方面长期发展，有无经验均可，可接受应届毕业生。2.大专及以上学历
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ahghxgdnjh66	应聘市场运营实训生	80-120	广州	不限	6	4	#2019实训生招募#津贴与提成3000-5000+实训证明+专业技能培训+其他办公福利与周边奖励 【实训岗位】 市场推广岗、渠道拓展岗、社群运营岗、业务销售岗、商务拓展岗、新媒体运营岗、媒介合作岗 【实训要求】 1.你有梦想、敢奋斗； 2.真诚、热情、拥抱变化、永远乐观和创新； 3.既能脑洞大开、天马行空，还能落地执行、效果突出； 4.专业、年级不限。 【实训福利】 1.实训津贴1500元+丰厚提成，综合水平3000+至5000+； 2.市场运营实训证明； 3.市场运营；技能培训 4.其他办公福利与周边奖励； 5.表现优异者可晋升 管培生。 【实训地址】 广州大学城国家档案馆对面互投帮创业园
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n7b8i0ar3dt0	采购经理助理	100-150	北京	本科	3	7	京东-时尚事业部-瑞士手表部门采购经理招聘 【想了解电商实际操盘和高端瑞表行业的绝对不容错过。工作内容随个人能力，可无限扩大。跟随经理参加Swatch、Mido、TagHeuer等品牌方各种会议，更有机会向劳力士中国区CEO和亨利慕时、雅典表等超高端小众瑞表CEO提出你的方案】 02 02 岗位名称：采购经理岗1、配合销售经理和采购经理，配合进行对应品牌产品的采购工作，根据销售计划，制定对应的采购计划及相关预算，优化采购流程； 2、熟悉并掌握自营新供应商引进流程及各环节处理事宜； 3、相关部门的沟通协调工作，包括不限于仓储、物流、售后、结算等； 4、参与瑞表品牌方中英文会议，准备会议相关材料； 5、市场调研，协助引进新品牌和其他商务拓展工作。 任职资格： 1、全日制本科学历，专业不限（但电子商务、市场营销专业优先）；  2、具有优秀的个人沟通及组织协调能力；  3、具有良好的职业道德，工作认真负责、积极主动，能承受一定工作压力； 4、英语能力优秀，可运用英语办公； 5、熟练掌握Office办公软件，PPT能力优秀者优先； 6、可尽快到岗，实习时间在6个月以上。 02 实习地点： 北京市京东总部（早晚班车接送，到芍药居50min车程） 02 岗位福利： 研究生2700/月，本科2200。公司有食堂，每天20元餐补，几乎cover吃饭需求。咖啡饮料无限供应。更有健身房等你来撸铁。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vwyzuh248yc8	产品运营	50-100	武汉	不限	5	10	工作职责： -02接受公司的定期培训，了解掌握酷方网方家平台的特点和用法； - 挖掘各个平台上面的好的课程内容，联络课程老师入驻方家平台，提供辅导培训服务或视频课程； -02挖掘各个技术博客上面的好的内容，联络博主入驻方家平台，提供辅导培训服务或视频课程； -02挖掘周边同学以及各个社群里面有考试经验或一技之长的人，联络他们入驻方家平台，提供线上辅导培训服务或视频课程； -02挖掘周边同学以及各个社群里面需要考试辅导或技术培训的人，让他们在方家平台上找到匹配的辅导培训服务或视频课程。   任职资格： -02大专及以上学历在校学生； - 已经是多个知识教育平台或线上社群的活跃注册用户，对各个平台或社群的好的内容有敏锐的洞察者优先；-02对知识付费及线上课程领域有强烈兴趣，愿意在这方面积累自己的人脉资源和内容资源； -02擅长和喜欢线上沟通，发现好的内容后就能想方设法联系到作者并说服他们入驻方家。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ss9mdklhvlsx	汽车编辑	100-197	北京	大专	5	4	岗位职责：1、负责挖掘、跟进新车信息，撰写新车报道稿件，针对将上市热点车型进行深度解读及分析。2、参加新车上市、试驾活动，完成活动的现场报道。3、参与内容策划。任职资格：1、热爱汽车互联网行业；2、对汽车品牌有一定了解。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jydjcd3t6fpw	市场运营专员	100-150	杭州	本科	5	7	岗位职责：1.根据考研目标群体特征，进行渠道分析、筛选，了解各网络渠道和线下渠道的活跃集中点；2.挖掘业务中各产品的营销点，策划营销工具（尤其以裂变型工具为主），推动产品完成工具的设计和上线；3.针对考研目标群体和渠道特征，策划市场推广方案，规划流程、方法、时间点、成本、效果等重要环节。4.完成对用户信息的获取，对各产品线终端的下载量、注册量、活跃度等指标负责，解决推广中的各种问题。5.负责推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析、总结和汇报，有针对性调整和改进推广策略和方法；6.分析市场动态，收集和分析竞争对手的信息，及时制定相关应对策略；规划未来的产品功能和市场推广。7.广告投放（线上、线下）+ 第三方平台和资源合作任职要求：1、对大学生群体的行为习惯和活跃终端有足够熟悉和了解；2、计算机、电子商务、市场营销等相关专业，大专及以上学历；3、对数据敏感，且有较好的数据分析能力； 4、有市场营销或活动策划经验者优先，擅长挖掘产品卖点优先；5、能全面分析并规划某一个渠道的全年市场活动；6、对用户裂变理解较深，擅长策划裂变型工具者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mjii9mdjf2vw	新媒体运营	100-150	深圳	本科	5	3	岗位职责1、负责各自媒体账号的搭建，运营，维护，推广；2. 定期对营销和推广效果进行跟踪，评估各个新媒体平台效果，撰写ROI分析报告；3. 根据公司总体市场营销策略和品牌定位，配合活动宣传，各产品推广需要，编辑线上线下推广图文，并在社交媒体官方账号发布内容；4. 维护校友，忠实客户家长，自由撰稿人等合作关系，结合时事，留学时间节点和公司推广信息宣传需要，制定主题，约原创稿件并编辑；5. 维护公司品牌和形象口碑；6. 建立不同渠道，维护KOL关键客户和校友粉丝；7. 跟业内相关媒体渠道进行拓展与维系，为品牌做宣传；8. 配合市场部，策划部和公司整体工作任职资格1. 本科及以上学历，性别不限，年龄20-30岁；2. 市场营销、广告、电子商务、新闻、中文等专业优先；3. 英文熟练，中文能力强，文字功底好；4. 对海外留学生喜好和习惯了解，懂得发掘并策略跟热点话题相关的内容，有较强的创意营销思维；5. 热爱新媒体行业和自媒体运营，对微信、微博、互联网等平台较为熟悉；6. 对移动互联网发展和时下热点高度关注，思维活跃、有创意、有较强的文字编辑能力；7. 有独立策划、实施新媒体活动的能力；8. 积极主动，责任心强，有良好的团队意识；9. 海归或有教育／留学行业从业者经验者优先；10. 如有懂设计，会图文排版设计，音频视频编辑软件经验者更佳我们为您提供：1. 国家法定假期和规定的社会保障福利（五险一金），守护您的基本权益；2. 多种多样的节日福利，贴心的季节补贴或礼品，丰厚的部门团建经费，创意的员工活动，丰富你的工作体验；3. 国际化的工作环境，高EQ，高IQ，高颜值的***伴，帮助您快速成长；4. 高大上的写字楼，极具创意的办公场所，非固定工位，轻松的工作氛围，咖啡，饮料，点心长期供应，让您快乐工作；5. 广阔的晋升通道－公司目前处于扩张期，您将拥有更多机会6. 灵活的工作时间：9:30-18:00关于致申教育:致申教育(Prime X Education)，Prime X取自拉丁文Primax的谐音，表示顶尖超群之意，X代表卓越。致申教育是由高中毕业于深外，深中等深圳知名高校的美国海归团队创办的专注于美国高中及本科申请的一站式教育机构。我们的宗旨是以申请结果为导向，通过深入了解每一个学生的个性和英语能力情况为学生制定出最个性化与合理的高中及大学申请时间整体安排。同时，我们会结合学生的个性特征和专业特长进一步评估学生的课内外活动，在校成绩与标准化考试情况从而协助学生完成最终的高中及大学申请。致申教育恪守严格的道德准则，以最高的专业水准和负责任的服务态度为每一个家庭提供极致的美国留学咨询服务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cyorcjdto1xu	运营管培生	100-150	北京	本科	4	7	需要你做的：1、负责公众号及社群分销员培训内容生产；2、辅助规划及落实运营活动，培训运营及流程管理；3、与社群群主及核心分销员互动，进行需求及业绩统计；4、电商后台管理，24小时提供销售及售后追踪服务。希望你有的：1、大学本科及以上学历，深度互联网电商爱好者；2、具有较强学习能力及学习意愿，熟悉并适应互联网的快速节奏。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y4p0rwmtursl	新媒体运营专员	50-100	武汉	大专	5	3	岗位职责：021、负责各大媒体后台，信息流后台的广告计划制定、素材上传、上线广告日常监测工作。022、 负责收集平台问题，及时调整投放策略，与客户及公司其他部门紧密沟通。02任职要求：1、积极主动、思路清晰、理解沟通能力强022、有一定的文案功底、执行能力佳3、了解信息流平台的运营规则与后台操作规范
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a79k9hgtmvdw	E-Commerce Intern 电商实习生	180-180	上海	本科	3	4	支持电商团队的日产工作商品方面・0202020202020202借样和领用流程管理表的维护・0202020202020202每季节上新故事的表格制作・0202020202020202电商平台上新产品link的检查・0202020202020202每月的YOHO的上新、发货和退货的表格制作・0202020202020202快递、发票的处理市场方面・0202020202020202监控MCN内容效果・0202020202020202页面设计、跳转、detail page错误检查・0202020202020202竞品页面设计、内容方向整理・0202020202020202社会热点，网络热点整理收集，用于微淘的内容方向・0202020202020202客服话术测试，神秘顾客要求1.02本科及以上学历，物流或其他相关专业2.02工作认真仔细，责任心强，效率高3.02勤奋，好学，有较强的灵活性和适应能力4.02有较强的沟通能力和团队协作能力5.02熟练运用办公室各类软件， Word/Excel/PPT等6.02每周能保证3天工作时间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kvmi3alokldn	市场运营	100-150	上海	大专	4	12	【岗位职责】1、负责公司网站、淘宝店铺的日常推广、维护、销售与管理工作2、负责所管辖店铺整体规划、营销、推广、客户关系管理等系统经营性工作3、负责所管辖店铺日常改版策划、上架、推广、销售、售后服务等经营与管理工作4、负责所管辖店铺相关数据的汇总分析，定时发送报表5、根据市场发展需求，负责独立策划所管辖店铺产品的促销方案、活动策划方案等6、完成上级交办的其他临时工作【任职要求】1、大专及以上学历，熟悉网络营销推广及淘宝推广方式的优先2、熟悉淘宝平台的各类规则及其后台基本操作，深度了解淘宝搜素引擎，并能准确把握淘宝网会员的购物习惯和购物心理3、良好的策划推广能力和项目执行能力4、思维清晰，具有较强的数据分析能力，能分析各种淘宝统计软件的数据，善于收集、分析、归纳相关数据【你将获得】1、每周工作4天及以上，每月提供200元补贴2、中午午餐3、根据工作表现，月底可获得实习津贴的10%-20%的奖金4、弹性工作时间，最晚到岗时间不晚于10点30分，每天工作时间8小时，不含中午休息1小时，早到早走，晚到晚走
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hrzdhdub3taw	新媒体运营（品牌企宣/文案策划）	150-200	北京	本科	4	12	岗位职责：1、负责公司产品的日常运营推广、内容更新与维护；2、负责微信、微博推送内容的策划撰写，结合品牌推广、活动及热点等策划推广方案；3、通过有效的运营手段，提升品牌的影响力、关注度及活跃度；4、负责撰写公司其他稿件（活动策划方案、新闻通稿、总结报告等）。任职资格：1、全日制统招本科及以上学历，硕士优先，2020年应届毕业生，汉语言文学、广告相关专业，有新媒体工作经验优先；2、文字功底扎实，具有优秀的文案能力，熟练使用PS、PPT、EXCEL等工具，能独立快速的完成文章排版编辑以及写作；3、熟悉微信公众号、微博等编写发布流程，对热点事件有敏锐的触觉和信息整合能力；4、有较强的团队合作意识，善于沟通，有一定的创意以及独立思考能力；5、对信用行业有一定了解优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xvnupilbedx1	潮流时尚用户运营实习生	100-150	深圳	不限	5	3	岗位职责：1. 管理潮流时尚爱好者社群，提升用户活跃度和粘性；2. 策划并执行社群拉新、促活、转化等活动方案；3. 紧跟潮流资讯热点，通过有效的运营手段加强群友互动。任职要求：1. 全日制在校或应届毕业生，有微信、微博、贴吧等社群管理经验优先；2. 了解潮流文化，包括时尚、潮牌、球鞋等；3. 愿意快速学习，态度认真，有超强的责任心！  你将获得：1. 可观的实习薪资902. 诚意满满的履历；3. 公司CEO及核心团队成员来自腾讯等各大知名互联网公司，成长空间大，表现优异者可获得各知名互联网公司校招内推资格；4. 上班还能愉快水群你说这福利好不好？
https://www.shixiseng.com/intern/inn_amw2oy68kjso	运营实习生	150-200	武汉	本科	5	2	岗位职责1、管理校园社群及相应的自媒体平台，在校内建立渠道；2、在校园内举办一些运营推广活动；3、对接校园兼职、校园班长/学委，完成运营推广工作；4、分析市场动态，制定推广策略；5、完成产品介绍和数据统计工作。岗位要求1、沟通能力强，与00后沟通顺畅2、应变能力强，懂得灵活处理问题3、有变得更优秀的自驱力；4、有良好的学习能力和团队合作精神；5、暑期需要全职实习，大四课很少，能抽出较多时间实习。你将获得1、实习证明+转正后超高薪酬；2、转正后14天带薪年假+出国游；3、超牛的团队（国内一流大学的同学会和你一起并肩作战）；4、超有爱的氛围（都是95后，没有任何代沟哦）；5、你将在工作中学习管理、运营等技能；6、快速成长的创业公司，希望你能和我们一起快速成长。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ost8dsoelyko	招聘渠道运营实习生	100-120	北京	本科	5	6	【岗位职责】1、负责公司招聘系统及所有招聘渠道的日常维护及流程梳理（eg.职位需求收集、发布、刷新等）；2、发现和记录招聘系统、招聘网站使用问题，并进行沟通解决；3、开拓及评估新的招聘渠道，监控招聘网站新功能并进行相关培训；4、统计招聘渠道的相关数据，并进行渠道效果分析。【任职资格】1、本科以上学历，有志于从事人力资源管理方向的工作；2、每周可保证出勤5天（不含周六日），至少实习3个月以上，能长期实习为佳；3、踏实细心，具备良好的逻辑思维能力、沟通能力，能快速适应变化；4、具备主人翁意识，结果导向，能够主动发现问题，提出优化方案并进行落实；5、熟练操作Excel、Word、PPT等办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mdvuklzmnj4a	快手审核实习生	100-150	武汉	大专	5	4	【快手】02是一家年轻，有趣，好玩，提升每个人独特幸福感的互联网公司，武汉团队已1100人规模，发展机会较大。02 02在这里每一个老铁都可以很66602【视频审核】-稳定的内勤岗1.对用户上传到快手的视频，图片，评论等内容进行审核，维护网站绿化。简单来讲，你每天需要做的就是：在一个安静、轻松、舒适的互联网办公职场看各种有趣好玩的图片和视频，审核工作也可以培养你很多较规范好的工作习惯，学习大量互联网及时政知识！欢乐多多！【期待的你】1.大专及以上学历、18-28岁，应届毕业生结课者优先2，具备一定的时政敏感度，细心，有较强责任心；3，热爱玩短视频，直播，段子手，热爱互联网行业优先。【加入的你可获得】作息：前三个月 5天8小时制，月休8天/02 3个月后 做1休1 月休15天 轮班轮休晋升：武汉审核团队是2018新成立的团队，在这里偏平化的管理，能力决定晋升，3个月可晋升一次职级晋升：P1-P1102 管理晋升：M1-M902 横向晋升：培训-质检-综合管理岗快手所有核心岗，管理岗全部内部提拔薪资：3-6k02 每晋升一次薪资和绩效上涨一定幅度丰厚福利：入职享 五险一金、交通补贴、餐贴、租房补贴、月度新人奖、节日活动/礼品等、茶歇、带薪年假、岗前培训、绩效奖金、定期体检等；关于面试：符合条件请投递简历，我们会第一时间联系您，面试请告知看见周先生发布的招聘信息。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zp6dbwwe2voq	视频创作及分发编辑	80-120	成都	大专	5	3	该职位接受暑假寒假研习&长期实习，寒暑假要求全职，平日要求每周至少3天。岗位职责：1、对热点信息和选题敏感，擅长找到精准角度并快速创作视频内容；2、观察并熟悉不同视频平台的特点，用专业主义、有针对性地原创、分发视频内容；3、能够保质保量完成相关工作，能够准时参与各类内部专业培训课程；4、能分辨出什么是有传播力的好选题好内容，熟悉基本的图片素材和视频素材的处理；5、对不同视频平台的标题制作有一定的观察和研究。任职要求：1、大学专科及以上学历，大三、大四学生优先考虑；2、酷爱内容领域，有良好文字功底以及网感（曾有爆款图文/视频内容创作经验可获得加分）；3、熟悉移动端传播节奏特点，能持续创作适合移动端传播的内容，擅长讲故事、语言风趣者可获得加分；4、工作勤奋踏实、耐心细心、专注专业，沟通表达能力和自我驱动力强，掌握一门及一门以上外语者（比如能轻松阅读Economist、NYT、WSJ等外媒）可获得加分；5、职业规划为媒体、新媒体方向，平时关注新媒体趋势和动向，能够承受较大工作压力；喜欢阅读《财新》、《第一财经周刊》、《看天下》、大象公会、参考消息、GQ等媒体/新媒体者可获得加分。6、顺利通过实习的同学，除了可获得实习证明以外，每周可获得内部专业培训课程机会，表现优异者有机会获得公司内部转正，以及全国知名新媒体公司工作岗位直接内推机会。工作地点：四川成都武侯区
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hdxltrxae4ar	抖音文案实习生	100-150	杭州	不限	5	4	工作职责： 1.负责抖音广告文案策划，参与拍摄流程 2.参与其他Tvc广告的拍摄流程  3.负责对接商家，与商家进行沟通，确定拍摄前的全部内容 任职要求： 1.有责任心 2.有学习兴趣和工作热情3.虚心学习
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9jbwoxfvoeew	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	3	5	1、协助排版、发文；2、和用户互动；3、协助数据统计；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_im4xipotmasd	汽车与出行科技记者编辑实习生	100-200	北京	本科	5	9	工作职责： 1、喜欢并且善于写东西是基本功，注意是基本功。 不管是科技博客、情感杂文、电影评论、产品评测还是无病呻吟稿，只要写的好，请使劲儿砸过来。 2、熟悉并喜欢汽车/出行科技领域。 了解汽车的基本结构与原理，对某系列或某品牌车型有深入研究，注意是深入研究，对ADAS、自动驾驶等汽车科技有一定了解或强烈兴趣，经常使用分时租赁、网约车等共享出行服务，对共享汽车、共享单车、专车、快车、豪华车耳熟能详。 当然，说洋气点就是对汽车的电动化、智能化、网联化、共享化的四化趋势了然于胸，对，于胸。 如果大学期间对上述领域不熟悉也没关系，只有从现在开始有强烈的兴趣即可。 3、能够搜索指定领域/公司/人物的信息，能够快速接受并理解新的技术与概念。 4、熟练阅读英文报道/文献/资料。 5、本科及以上学历。 6、能快速从宏观理解一个新技术、新领域、新公司、新人物的核心与整体框架。 7、有野心有独立想法，沟通的时候能抓住重点。 8、如果你觉得自己足够厉害，请忽略1-7直接砸简历过来。岗位要求： 1、喜欢并且善于写东西是基本功，注意是基本功。 不管是科技博客、情感杂文、电影评论、产品评测还是无病呻吟稿，只要写的好，请使劲儿砸过来。 2、熟悉并喜欢汽车/出行科技领域。 了解汽车的基本结构与原理，对某系列或某品牌车型有深入研究，注意是深入研究，对ADAS、自动驾驶等汽车科技有一定了解或强烈兴趣，经常使用分时租赁、网约车等共享出行服务，对共享汽车、共享单车、专车、快车、豪华车耳熟能详。 当然，说洋气点就是对汽车的电动化、智能化、网联化、共享化的四化趋势了然于胸，对，于胸。 如果大学期间对上述领域不熟悉也没关系，只有从现在开始有强烈的兴趣即可。 3、能够搜索指定领域/公司/人物的信息，能够快速接受并理解新的技术与概念。 4、熟练阅读英文报道/文献/资料。 5、本科及以上学历。 6、能快速从宏观理解一个新技术、新领域、新公司、新人物的核心与整体框架。 7、有野心有独立想法，沟通的时候能抓住重点。 8、如果你觉得自己足够厉害，请忽略1-7直接砸简历过来。你将获得： 1、工资3K起，加班有打车补助。 2、根据文章情况，每周可能有数百到数千元奖金，总收入自行脑补。 3、国内出差家常便饭，每年都有数次全球出差机会，一年飞到国行金卡不是吹。 4、工作中经常接触各种CEO、总经理、董事长，与大佬做朋友是日常。 5、每月都有公司聚餐，每年1―2次公司/集团团建，各种吃喝玩乐+旅游。 6、公司除了3个比较老的板，都是90后大胸（凶）姐、小鲜肉、小阿姨、平胸妹、甩头哥和中年油腻大叔…扁平化管理没有办公室政治。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0pf1y7studzf	SEO助理	100-150	杭州	不限	4	4	岗位职责： 1、负责网站信息收集和文字编辑等工作； 2、配合SEO相关工作,保持关键词在自然搜索排名靠前； 3、网站进行内容数据更新，包括关键字修改，优化; 4、优化网站的内链，保持页面之间良好的内部衔接，提高用户体验; 任职要求： 1、大三/大四在校学生优先； 2、性格活泼开朗、学习能力强、专业知识扎实； 3、每周至少能提供4个工作日实习（视能力情况而定），能稳定实习3个月以上者优先 4、对互联网热点信息有充分的敏感度、对运营工作充满热爱； 5、实习期间优秀者实习期结束后可与公司签署劳动合同。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mngbhfdk3mgp	文案实习生	80-150	全国	不限	3	12	【工作内容】根据要求撰写文案，文章类型主要为SEO、科普软文。【岗位要求】熟练操作office办公软件，逻辑清晰，善于沟通，认真负责，肯学习进步，愿意接受企业内文案撰写培训，具备团队合作精神，对文案创作充满激情。【工作时间】无需坐班，自由工作时间，只需要按时完成自己领取的写作任务。【薪资结算】按篇月结，不同类型文案单价不同。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yuavnkeokgwg	线上活动策划运营	80-150	广州	本科	5	4	职位描述：1.了解裂变增长，了解增长黑客，有相关经验。2.本职业为线上/微信生态活动运营岗。3..了解微信生态运营及营销，对大学生求职/互联网产品及运营方面课程运营推广有一定方法论。4.基于公司销售战略，策划并实施营销/活动方案；5.根据产品/营销物料上线情况、用户反馈、运营数据，及时调整运营/营销方案，更新迭代；6.能够通过H5/小程序产品驱动运营，并帮助产品迭代。岗位要求：1.本科及以上学历；2.有成功的运营case，能够快速学习了解业务；3.有独立驱动业务的能力；4.具备团队合作精神和良好的沟通能力、学习能力、自我管理能力。公司情况及福利待遇：1.公司主营业务：知识付费、SaaS服务，项目名称：互联派；2.融资轮次：16年天使轮、17年PreA轮，目前在进行A轮融资；3.公司现员工人数为20-30人；4.公司工作氛围良好，偏扁平化，员工年轻化，是一家潮气蓬勃的公司；5.公司为初创公司，有快速发展的潜力，成长快速；6.公司为员工缴纳五险，合理避税；7.员工享有带薪年假、年度出游、定期团建等福利；8.公司为员工提供良好的发展平台，欢迎有梦想的你加入我们！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_axyuz2oy54bi	新媒体运营实习生	100-200	深圳	本科	5	3	1. 岗位职责： 制定新媒体运营全案，包括运营战略、渠道、内容制作并运营官方新媒体账号挖掘微博、微信、小红书、抖音以及快速的KOL渠道并投放收集分析线上推广运营数据，跟踪并优化运营方案2. 任职要求： 在校学生或应届毕业生有很强的责任心并有良好的服务客户意识有良好的态度并愿意学习3. 你将获得： 加入天使轮融资金额上千万级别的早期创业公司，与前500强/麦肯锡管理人员，芝加哥大学MBA毕业生共同工作的机会表现出色者有机会转正并获得员工股权激励独立运营管理项目并决定公司产品走向的机会优秀实习生将获得赴美留学申请指导以及推荐信
https://www.shixiseng.com/intern/inn_barykriyoev3	短视频策划及运营实习生	100-150	成都	不限	6	5	1.02根据抖音账号定位要求，挖掘选题，把握视频风格，保持内容更新；2.能够独立完成视频内容创作；3.发掘和管理各类视频达人,做好达人管理、沟通与协调；4.负责为公司短视频寻找新的选题创意，制定选题策划；0202025.参与制定视频创意点策略及效果监控，并根据热点、话题，进行视频内容策划；6.能独立撰写视频策划方案，制定视频主题、创意、内容脚本等；7.对接、承担上级交办的其他工作。020202020202020202岗位要求：1.具有较强的写作能力和文字功底，能快速进行文案创作，有较强的创造性思维能力、创意概念；2.五官端正，性格活泼，有一定的商务沟通能力；3.短视频平台深度用户，发过相关原创短视频作品者优先；4.会玩绝地求生，王者荣耀者优先；5.对热点话题、社会变化、受众心理有敏锐观察力；6.沟通能力较好，有责任心，抗压能力强，有团队精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2tpf1mjugvij	渠道运营助理 Publisher Manager	100-150	广州	不限	4	7	工作职责：1、拓展挖掘新渠道客户；2、管理维护网盟广告平台上的国内外开发者账户；3、定期对报表数据进行分析并及时做账户运营调整。岗位要求：1、本科及以上学历，有销售或运营经验优先，大三学生优先；2、工作认真负责，耐心细致，较强的协调能力与沟通能力，做事高效严谨；3、实习期不低于3个月，每周到岗4天以上，尽快到岗优先，工作表现优秀者可转正；4，英语要求六级以上5，小语种专业优先（日语，韩语）重点：完成KPI的实习生可获得丰厚月度奖金！！！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qk6x300nptmz	运营助理	100-150	北京	本科	4	5	运营助理岗位职责：1.负责正常现场运营工作；2.负责日常售后处理工作；3.负责供应商管理等相关工作；4.负责对接志愿者并管理；5.负责公安、消防报批等卷宗制作。任职要求：1.本科及以上学历，专业不限2.沟通能力较强3.每周至少到岗4天，实习至十月底优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_grdqjaakf98t	数据整理实习生	150-300	北京	不限	5	7	年轻的我们，踏入社会，想要找个在办公室工作的文员？闲暇聊的都是淘宝、京东、电视剧………十年后，你还只是刚毕业时的你。你因为长期做办公室 颈椎病、腰椎病缠身，你的激情不在。年轻资本利用的最大化----做销售销售行业--平凡人创造财富的最捷径做销售您能得到什么？1、在社会：最新产品您第一个知道，您是潮流达人2、公司：最快的获得老板与同事的尊重，您是老大；3、在行业：最懂客户的真实想法，您是行家；4、家里：收入最多，您是一家之主；5、您身边：各行各业的朋友，您再也不缺资源；6、生活中：名牌、跑车、洋房。一生只做一件有意义的事，坚持下去，这样的您，不是高富帅就是瘦富美在链家您可以得到：薪资福利：实习期(助理经纪人级别)前6个月：0202底薪5000元转正后(经纪人/店经理级别)：0202保障性底薪2500-6000元，提拥30%-75%缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选)每季度、年度表彰大会，公司年会及精英社成员出游机会节日公司主题活动及节日礼品带薪年假、学历进修链家学院、黄埔军校致力于培养最专业的房地产行业精英，培养过程：新人训：军事化训练0.5天，让您以最精神的面貌迎接新的挑战，专业知识培训4天，专业知识学习是您作业的基础；衔接训：入职一个月的实战训练，法律知识和作业实战，理论与实践相结合，让您更专业；入职两个月的知识巩固培训：签约风险把控和沟通能力培养，减少您的交易风险；入职三个月的金融知识培训和管理能力培训：您已成为房产专家，可以竞聘店经理啦！入职六个月店经理培训：管理技能的提升和团队建设，让您轻松带团队；您的成长空间：链家没有空降兵！每一位管理者均来自于基层，晋升空间巨大；3、厚厚的钱包这是一个付出与收入成正比的地方，努力多收入多，只要你足够专业，在链家月薪过万很简单。4、愉悦的工作环境和氛围1、每月近1000人的本科生加入我们，您身边都是受过高等教育的年轻有激情的同事；2、每家门店都是行业标杆，采用西式温馨的格调，让您工作中时刻感受在家的感觉；3、每月一次群英会，每季度一次英雄大会，感受万人呐喊的激情，让您感受团队的力量；4、公司举办运动会，篮球赛、足球赛及盛大的万人年会，大区组织多次团队建设活动，专业培训、基地拓展、游山玩水等集体活动，生活乐趣无处不在；5、总部22个中心0256个部门 近千人的职能团队，提供专业、快速服务是您坚强的后盾，自如友家业务改变我们的租住生活；6、链家公益活动：每年捐建一所希望小学，为边远学校建立35所图书馆，链家互助金、让有爱心的您释放爱的力量；5、科技链家移动SE销售系统（Home Book)、掌上链家客户端、国内首创的房源分析报告（homestudy）、针对业主定制的房屋销售价值报告（Selling Report）。钥匙管理箱（ibox)、端口易（homeshow)、电子楼书/地图（ihome/home map)、开放看房日/集体看房（open house)、链家首创楼盘字典(HDC)、E张房源纸。做最懂IT的经纪公司，经纪公司中最懂IT。6、员工学历提升公司为打造内部积极主动的学习氛围，提升员工综合素质，为企业持续发展助力，公司与北京师范大学和北京外国语大学合作提供专升本的学历提升，目前已有500余位链家同事在读。我们想要的您应该是：国家统招大专及以上学历，男女不限，年龄在20-30周岁之间，有强烈的成就欲望，喜欢销售工作，学习能力、抗压能力强，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值，高度的工作热情和团队合作意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gqz0xbufvvui	审核实习生	80-90	西安	大专	5	3	博彦科技诚聘新闻审核专员（实习生），薪资2000-2500，作5休2，地址锦业一路宝德云谷大厦，实习时长至少3个月岗位职责： 1.负责审核自媒体平台文章、评论及各类内容；0202020202020202020202020202020202 2.对信息有较强的分析能力及敏感度，对违规内容进行核实和处理； 0202020202020202020202020202020202 3.可切实提出可行性建议。任职要求： 1.专科以上实习生或毕业生，专业不限；0202020202020202020202020202020202 2.熟悉微博、论坛，关注热点新闻事件； 0202020202020202020202020202020202 3.具有良好的逻辑思维能力，热爱本职工作、工作勤恳、有责任心；0202020202020202020202020202020202 4.有一定抗压能力，能承受长期重复性的工作。岗位职责： 1.负责审核自媒体平台文章、评论及各类内容；0202020202020202020202020202020202 2.对信息有较强的分析能力及敏感度，对违规内容进行核实和处理； 0202020202020202020202020202020202 3.可切实提出可行性建议。任职要求： 1.专科以上实习生或毕业生，专业不限；0202020202020202020202020202020202 2.熟悉微博、论坛，关注热点新闻事件； 0202020202020202020202020202020202 3.具有良好的逻辑思维能力，热爱本职工作、工作勤恳、有责任心；0202020202020202020202020202020202 4.有一定抗压能力，能承受长期重复性的工作。0202020202020202020202020202020202 5.能够接受调班（如：周中休息，周末上班）、倒班制度。早班：7:00-15:000202 中班15:00-23:0002 夜班 23:00-7:00
https://www.shixiseng.com/intern/inn_brntcbtzigd1	运营助理	100-150	广州	本科	5	9	岗位职责021.构建知识分享社群社区体系，维系用户和自媒体的关系022.执行力强，对用户日话，转化率等核心数据负责023.利用多种方法，提升用户持续使用的转化率024.整理和收集用户对产品建议，并且反馈产品02任职要求：021.有互联网运营经验,有教育行业教育经验优先。022.有社群和用户运营经验，擅长与用户沟通。023.具有互联网创业精神，能接受较强工作强度。02可接受实习生，每周最少4个工作日；最少实习一个月。02工资按天算，100元-150/天, 高薪诚聘，有提成。以工作目标为重点，工作内容可以发挥的空间较大。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y9uzfyz708qe	新媒体实习生	150-200	北京	本科	4	3	【岗位职责】1.微博、微信、今日头条等新媒体渠道的内容更新和排版，中小学学科干货的资料整理。2.自媒体渠道的后台日常维护，数据统计，粉丝维护和互动3.协助进行线上活动的策划，进行裂变活动的搭建，数据跟踪，后续奖品的邮寄，活动答疑等5.个人号的运营工作，如日常朋友圈内容发送，与好友进行互动。6.参与部分文案撰写工作7.上级交代的其他工作【任职要求】1.大三、大四优先，对K12教育领域，新媒体营销感兴趣，愿意学习新知识2.每周工作时间不少于4天3.有耐心，责任感，善于沟通，能承受较大的工作压力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iyxgymcy0txo	创意部实习生	120-200	上海	不限	4	4	岗位职责：1 会使用PS AI等设计软件2 对微信排版，digitialbanner等设计有所了解3 大三或大四实习生，一周起码四天或以上工作时间4 有自己的思维和创意任职要求：1 会使用PS AI等设计软件202对微信排版，digitial banner等设计有所了解302大三或大四实习生，一周起码四天或以上工作时间4 有自己的思维和创意
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dtm6rcl0ib9q	CEO助理	100-150	深圳	不限	5	3	岗位职责：1. 深度参与并负责一款潮流内容社区从0到1的策划和运营工作；2. 负责公司行政工作的督导和执行（如物资采购、公司管理制度执行监督、会议组织等）；023. 负责公司的人事及财务管理，参与员工招聘、绩效考核、考勤管理等事务；4. 协助CEO处理公司日常事务，保障公司业务有序运行。任职要求：1. 全日制在校或应届毕业生，专业不限，有相关经验优先；2. 善于沟通，执行能力强，做事高效；3. 有责任心，工作认真仔细，有团队合作精神。你将获得：1. 可观的实习薪资902. 诚意满满的履历；3. CEO亲自带，公司CEO及核心团队成员来自腾讯等各大知名互联网公司，成长空间大，表现优异者可获得各知名互联网公司校招内推资格。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dhovivc6ffdw	助教实习生	100-150	杭州	不限	4	7	你将获得： -专业的公考培训工作经验，了解公务员考试培训全过程 -全网络运营经验，包括7w+粉丝微信公众号、喜马拉雅百万播放量专辑、5000人+全国社群，以及各大直播平台和线上课堂 -名校毕业的老板将手把手带小白，传授专业行业经验 福利： 1.最全的各地公务员、事业单位考试课程和资料 2.灵活的工作时间，任务完成即可下班 3.表现优异可转正  我们需要你 1.大三、研一优先，每周能工作3-4天，3个月以上 2.优秀的文档操作能力和文字表达能力 3.最好会一些简单的图片和视频处理 3.有互联网运营经验或兴趣的优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uk3tk0z0lush	APP内容审核实习生	100-120	上海	不限	5	3	岗位职责：1、负责公司APP上用户信息的审核、把控；2、负责在线解答用户的疑问；3、协助产品经理做好用户的信息收集；4、完成上级交办的各项工作。任职要求：1、专科以上学历，专业不限。2、熟练操作办公软件，擅长Excel；3、耐心、细致，有较强的责任心，具有良好的服务意识；4、具有较强的沟通、协调能力和团队协作精神；5、具有良好的职业道德，有亲和力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8idr6vtf7vjw	MUMU模拟器用户运营	100-120	广州	本科	4	5	岗位职责：1、负责解决、收集用户反馈的BUG、建议；2、负责将用户反馈汇总向策划、技术汇报，为产品提供优化建议；3、负责协助策划、技术联系用户进行产品测试及问题检验；3、负责跟进产品优化进度，编写、修改产品使用手册。岗位要求：1、使用过模拟器，对电脑有充分了解，计算机相关专业优先；2、手游爱好者，有足够的游戏经验；3、温和有耐心、善于卖萌、活用表情包；4、懂得归纳总结，举一反三，工作效率高；5、具备一定的抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gd77yyqrn5zf	运营实习生	100-150	北京	本科	4	6	职位描述：岗位职责：1、研究OTA等线上旅游平台流量热点与内容的结合趋势；2、协助民宿/酒店上架门店房型、图片信息到OTA等平台；3、协助统计OTA平台的房型、销售数据；4、研究开发互联网运营策略并实施；5、协助运营公众号以及其他新媒体渠道。任职要求：1、本科或研究生学历在读；2、对内容、新媒体方向工作感兴趣，有经验者佳；3、能承受较大压力。实习生岗位福利：1、优秀实习生毕业立即转正；2、转正待遇优厚；3、五险一金，不定期海外旅游；4、法定节假日，海外出差机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1gu2v5mborll	新媒体运营实习生	100-150	成都	本科	5	7	职位描述：岗位职责：1.每日更新微博内容，保证内容符合产品调性，注意借势热点。2.维护微信的内容发布，保证内容符合发布要求，并维持与用户的良好互动。3.及时处理新媒体渠道上的用户反馈，正确解答用户的疑难问题。任职要求：1.热爱内容创作，有较好的文字功底。2.喜欢新媒体，对热点有较强的敏感度，小红书等女性平台重度用户。3.熟练的PS技巧，有简单的图片处理和编辑能力。4.喜欢摄影，对图片有较强的审美能力。5.数字媒体，传播学，广告学，新闻学等专业优先。其他要求：2020，2021年毕业均可，稳定性较好。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_snjbsggsdpte	新媒体运营实习生	100-120	广州	本科	4	8	岗位职责：1.负责公司自媒体平台的日常运营、维护及推广工作；2.能综合各种运营手段，增加粉丝数、提升用户活跃度；3.对热点、爆点要有足够敏感度，及时在微信平台做出反应；4.能撰写适用于微信的自媒体方案，有独到的观点和创意；5.摄影视频剪辑写作专长优先考虑。岗位要求：1.本科以上学历，熟悉互联网行业，有海外留学或生活经历优先；2.脑洞要够大，有想法；3.扎实的文字功底，具备较强的文案策划功底以及活动策划能力，熟悉微信运营；4.较强的逻辑能力及归纳分析能力；5.具备良好的沟通能力和语言表达能力；每周至少四天到岗，可持续三个月或以上者优先考虑（该岗位可接受短期实习）；6.具有较强的抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4pkymobnws8b	运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	你的工作内容：1、负责海外社区如telegram/youtube等的维护和管理工作2、为海外用户的增长负责我们需要这样的你：1、英语良好，读写流利，专八或CET6 550以上2、有一定互联网运营经验3、对数据敏感，目标导向4、责任心、自驱力强，乐于挑战自我
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ceq6l68xygwa	新媒体运营	200-250	武汉	本科	3	4	工作内容：1、负责公司公众号及其他自媒体的日常运营和维护；2、维护社群，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容；3、负责策划并执行新媒体营销日常活动及跟踪维护，根据公司活动创作内容；4、有效增长粉丝数，提高粉丝活跃度与粘性，提高粉丝转化率；5、及时关注新闻热点，根据热点创作相关营销内容。6、配合部门其他同事，完成领导分配的工作任务。任职要求：1、传媒、新闻学、中文、广告等相关本科专业的全日制在校大学生优先2、有新媒体运营相关经验；撰写过教育、培训、咨询等领域文章者优先考虑；3、熟悉公众号和线上社区运营，善于使用社交互联网语言，思维活跃，对时事敏感，善于发现和利用热点；4、学生会干部、社团干部、有兼职经历者优先5、逻辑能力强，拥有较强文字功底、写作能力和内容编辑能力，能够积极接受新事物
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a5bzanz8pt77	新媒体短视频实习生	1-50	南宁	不限	6	64	岗位要求:搜集时下热门的话题,制作受人欢迎的短视频,根据自己的逻辑剪辑好视频。岗位职责:负责视频剪辑,负责相关账户运营,必须虚心细心踏实,一定认真对待工作。岗位轻松,刷手机,玩抖音,玩转短视频。公司都是年轻人,我们不需要打卡。创始人从业五年经验丰富,我们会教你非常多的互联网经验。步入社会选对行业和导师很重要。别挑了,我们期待你的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w6c1acuytd1r	英文运营实习生		北京	大专	6	4	1、负责品类/单品专题活动和促销活动的策划，能准确提炼产品卖点，及时抓住热点事件，编辑文案；2、根据买家端受众特性数据，进行商品筛选及加工处理；3、快速掌握社会化媒体的内容创作，撰写有关产品及市场推广文章（英文），学习能力强，富于创新思维，内容创作要具备一定的话题敏感度。4、学习如何使用运营数据分析工具分析粉丝社会化媒体运营指标，提高商品的售出率。岗位要求：1、出色的英语书面表达能力（英语六级），对海外文化感兴趣；2、喜欢购物、剁手族、爱淘优惠商品的女性；3、熟悉国外社交软件，如facebook，twitter等等；4、喜欢并乐于接受新鲜事物，有较好理解能力，有创新精神，能承受工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fz7huuyav3e0	编辑实习生	100-150	杭州	大专	4	4	职位描述】：1.负责网站频道的内容管理及维护以及网站的每日更新，采集相关资料；2.负责对指定资讯栏目的内容进行采集、编辑、提练、整合、发布工作；3.通过写作、整合资讯等手段组织原创内容文章；4.工作时间每周一到周五9：00-17：30，双休不上班【任职资格】：1、 大专及以上学历， 对采编及建站工作感兴趣，热爱互联网，有志于从事互联网行业；2、具备一定的文字功底，拥有一定的新闻敏感度，能够做简单的图片处理。3、对工作有激情，积极主动，具备较强的沟通、协调能力和团队合作精神；有责任心、执行力强、服从工作安排；（网站编辑非技术类岗位，工作稳定性强，对文字处理水平亦无特殊要求，能够适应运用计算机处理工作即可，有专人对工作内容进行指导培训）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_upsqvvizgp0w	社群运营实习生	150-200	深圳	大专	5	5	岗位职责：1，关注、分析互联网行业各平台的市场推广情况，并结合自身的理解提出适合公司的推广思路；2.操作开发各种流量获取渠道和数据分析，对拉新数据负责3. 负责公司项目社群的建立与运营；负责社群内容创新，氛围营造，粉丝互动、话题制造，提升粉丝活跃度；4、策划并实施社群线上、线下各类活动，提升社群粘性及活跃度；岗位要求：1、大专及以上学历，有半年及以上经验2、熟悉互联网、有用户思维，能与用户打成一片；3、活跃于各大社区论坛，了解社区用户的基本属性与习惯；4、有较强的服务意识，能站在用户的角度思考并解决问题；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u8itq1b8gh9j	产品运营实习生	150-180	上海	本科	5	11	基于目标用户的需求，策划活动提升社群活跃度和新增；收集市场上他人正在做的社群活动；收集用户需求反馈、持续迭代运营策略&产品定义；按计划有节奏的执行相关任务，并给到反馈及建议；良好的沟通能力和定位问题能力；有良好的团队合作意识；保证至少工作3个月以上，表现优异者可转正福利待遇：175 元每天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wd0ushrrfckl	运营实习生	100-100	上海	本科	4	4	岗位职责:1、协助微信体系用户运营活动的执行；020202020202020202020202022、协助品牌官方微信公众号、微博的活动执行；3、协助微信社群运营，回复用户咨询的相关问题；4、其他运营执行工作；任职要求：1、社交媒体软件重度使用者（微信、微博、小红书、抖音、豆瓣等新媒体平台）2、对成分护肤品有足够的的认知了解，属于“成分党”选手一员3、良好的团队协作精神、善于沟通交流，对新媒体运营充满热情4、每周最少出勤4天加分项：拍照技术好，审美情趣高，能get到当下流行词汇热点的小伙伴优先哦
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wotvojby9r4t	新媒体运营实习生	50-100	广州	不限	6	9	未来需要你做的是：1.负责各大新媒体平台的内容运营，内容分发、数据收集与反馈，包括今日头条，百家号，搜狐等；2.负责新媒体的内容运营，内容排版与推送，基础内容文案编辑；3.负责自媒体的日常图文内容的策划撰写和文案策划；4.通过有吸引力的文案和图片打动用户，提高点击率和产品的销售转换率；5.粉丝运营维护，增加真实粉丝数，提升粉丝活跃度，对粉丝进行有效的管理和维护；6.指定阶段性新媒体运营推广计划，负责执行落地并追踪推广效果；7.跟中反馈媒体平台运营效果并作数据分析，提升整体运营效果、用户关注度和品牌影响力；我们期望遇见这样的你：1.对新媒体运营感兴趣，并有一定的自己的想法；2.网感好，活跃于各大社交网络平台；3.注重文案效果而非一昧自嗨4.善于沟通，团队协作能力强，好学，愿意和团队共同进步；5. 公司系统的管理、运营、修改，与系统人员对接。6. 参与改进运营手段提升用户活跃度，能够策划组织线上活动，通过活动增加曝光度，提高粉丝与好友数量，提升用户黏度7. 收集、研究行业热点话题，结合新媒体特性，参与对微信内容实时调整和更新；8. 跟踪平台运营效果，分析数据并反馈，结合热点提供推广创意；9.可全职上班的优先任职要求：1、应届生或实习生亦可。2、有新媒体相关运营经验者优先，熟悉健身、电商、娱乐、美妆等行业者加分。3、思维活跃，具备良好的理解及执行能力；具有良好的团队合作精神；4、有责任心，具备一定的承压能力，能够适应创业公司的快节奏，5、工作时间：8:30-18:00，月休四天福利待遇：1、国家规定的节假日放假2、公司定期组织户外旅游3、月休4天，公司提供住宿
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0bpwb5kuhsin	教育项目运营实习生	180-200	上海	本科	3	4	工作职责： － 担任教育项目开发和运营的执行工作； － 网站和微信公众号的规划与日常运营维护、宣传品的设计和制作； － 各类教学和活动的支持； － 教育市场的调研工作，包括案头研究、问卷调查、访谈、数据和资料整理等； － 直接汇报给教育项目主管，辅助其工作，如采购、财务报销等。 岗位要求： － 对教育事业有热情，有较强的自我驱动，学习能力和主动性强 － 做事有条理，注重细节，有高度的责任心 － 有基本的新媒体运营技能和相关经验，熟悉各类互联网渠道和工具 － 大三/大四或研二的学生优先考虑，优秀实习生可毕业留任 － 实习时间在三个月以上，一周至少到岗三天，线上工作可远程完成，弹性安排 你将获得： － 与经验丰富的地产运营团队以及名校海归教育项目管理人员共事，一对一导师指导； － 可参与各类培训的实地考察，丰富的自我提升机会； － 办公地点交通便捷，环境舒适，公司食堂提供健康午餐和免费咖啡； － 实习期满可获得实习证明，表现优秀可获得主管推荐信，以及全职工作的机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x7hquwoubkkj	课程审核实习生	150-200	深圳	不限	4	3	工作职责：1、根据审核规则，对课程（音频、视频）进行审核工作；2、监控异常报警，及时反馈情况；3、总结课程常见问题，及时反馈。职位要求：1、一周工作5天；2、对在线教育行业感兴趣；3、服从团队工作安排；4、认真严谨，善于沟通。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_48ozgwtxz7ko	潮流时尚用户运营实习生	100-150	深圳	不限	5	4	岗位职责：1. 管理潮流时尚爱好者社群，提升用户活跃度和粘性；2. 策划并执行社群拉新、促活、转化等活动方案；3. 紧跟潮流资讯热点，通过有效的运营手段加强群友互动。任职要求：1. 全日制在校或应届毕业生，有微信、微博、贴吧等社群管理经验优先；2. 了解潮流文化，包括时尚、潮牌、球鞋等；3. 愿意快速学习，态度认真，有超强的责任心！你将获得：1. 可观的实习薪资902. 诚意满满的履历；3. 公司CEO及核心团队成员来自腾讯等各大知名互联网公司，成长空间大，表现优异者可获得各知名互联网公司校招内推资格；4. 上班还能愉快水群你说这福利好不好？
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g3s7uzljnaym	内容编辑实习生(复星智健）	150-200	上海	本科	5	4	岗位职责： 1、  文案撰写 C对文字有独特见解 ，具有丰厚的医学知识底蕴及优秀的文案编辑能力  2、平台运营 - 社交平台重度依赖者，了解微博微信等主流社交平台的基本后台操作  3、素材收集 - 有良好的审美，能够挑选出符合每期主题要求的素材与单品  4、数据分析 - 对数字有基本的敏锐度，能够完成日常的数据追踪及产品报告    岗位职责：  1、在读本科、硕士生； 2、文笔较好、行文流畅、写作熟练； 3、具有优秀的医学文献阅读、写作能力； 4、专业不限，有公众号、微博、抖音、知乎、豆瓣等平台运营经验者优先 5、热爱互联网，对新闻热点敏感，希望追求新鲜事物； 6、能保证每周3天的实习，并且能有3个月以上的实习期；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5y4r68lsyyix	电商运营（流量推广方向）	300-500	上海	硕士	5	12	寻找内衣哲学家02如果你想尝试创业、不想在大企业的通关升级中找到“熬出头”的机会，那么不如来试试看，和我们一起打造东半球的下一个维密02工作地点：上海，虹口区电商运营――流量推广方向一句话JD：开最贵的车，做最拽的操盘手02入门解读版：02有一句话“世界上最聪明的人都在研究如何让人点广告”你是那个最聪明的人吗？02岗位职责：1. 整体规划投放策略和方案，并依据流量动向，进行适时调整；确保投放周期符合产品的市场销售特性；2. 负责提高钻展、直通车转化率；根据数据进行优化，降低引流cpc成本；3. 学习做到量子恒道、数据魔方、直通车、钻展进行有效的结合任职要求：021. 硕士或研究生在读优先；2. 985，211院校哲学，政治，心理系专业优先，男女不限；023. 以下要求希望你至少满足两点，我会根据你的特点为你设计工作内容：02a. EXCEL 达人，对数据敏感，逻辑清晰善于数据分析。学霸体质更完美！02b.良好的审美能力，熟悉年轻人的购买习惯，对国内外各大时尚，服饰，美妆等部分类目品牌有一定了解的优先。02公司福利：02・业内有竞争力的薪水，不敢称业界顶尖，但相信对得起你的价值・如果你也想和我们一起打造东半球的维密，成为co-founder・年轻有干劲的团队，扁平化管理，与领导层直接对接工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3zrkhbqkrhke	网络编辑	100-200	成都	不限	5	7	1，协助编导整理网络素材，下载上传和简单中文编辑。2，会翻墙，爱浏览YOUTUBE\FACEBOOK\等国外视频网站、APP等。3，中英文良好，有基础写作功底，或者会使用语言翻译软件进行简单中文编辑。4，懂得网络视频基本素材质量要求。5，心细、手快，有责任心。习惯效果付费。6，能到公司现场工作的同学，需自备电脑。在家有网络和翻墙软件就可以完成。7,表现突出者提供正式工作岗位。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_grnzfuyeaiam	运营助理	120-150	上海	本科	5	12	职责描述：1、负责项目运营数据监控，不定期对渠道运营情况进行分析，并根据分析结果，提出改善措施；2、负责提出和编写项目相关业务需求，编写应急方案以及修订项目相关业务需求；3、负责推进项目上线运营，包含方案沟通、会签、测试、及投产等，确保产品按计划顺利投产；4、负责数据类产品的运营，包括监控管理、问题挖掘、沟通优化方案，推动方案落实实施。任职要求：1、全日制本科或以上，能熟练运用办公软件；2、具有独立分析数据的能力，能够对各类运营数据进行收集、归纳及分析；3、对客户需求敏感，能够独立调研和分析客户需求；4、具备互联网产品设计或运营工作经验，有产品设计、运营工作者优先；你将获得：1、老员工一对一教导；2、表现优异者，毕业后可直接转正；3、职业晋升空间大。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z9n4z88zljnn	快手视频审核文员	100-150	武汉	不限	5	4	【快手】02是一家年轻，有趣，好玩，提升每个人独特幸福感的互联网公司，武汉团队已900人规模，发展机会较大。02 02在这里每一个老铁都可以很66602【视频审核】-稳定的内勤岗1.对用户上传到快手的视频，图片，评论等内容进行审核，维护网站绿化。简单来讲，你每天需要做的就是：在一个安静、轻松、舒适的互联网办公职场看各种有趣好玩的图片和视频，审核工作也可以培养你很多较规范好的工作习惯，学习大量互联网及时政知识！欢乐多多！【期待的你】1.大专及以上学历、18-28岁，应届毕业生结课者优先2，具备一定的时政敏感度，细心，有较强责任心；3，热爱玩短视频，直播，段子手，热爱互联网行业优先。【加入的你可获得】作息：前三个月 5天8小时制，月休8天/02 3个月后 做1休1 月休15天 轮班轮休晋升：武汉审核团队是2018新成立的团队，在这里偏平化的管理，能力决定晋升，3个月可晋升一次职级晋升：P1-P1102 管理晋升：M1-M902 横向晋升：培训-质检-综合管理岗快手所有核心岗，管理岗全部内部提拔薪资：3-6k02 每晋升一次薪资和绩效上涨一定幅度丰厚福利：入职享 五险一金、交通补贴、餐贴、租房补贴、月度新人奖、节日活动/礼品等、茶歇、带薪年假、岗前培训、绩效奖金、定期体检等；关于面试：符合条件请投递简历，我们会第一时间联系您，面试请告知看见邓老师发布的招聘信息。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ahmi2uecrcs8	医美平台实习编辑	100-150	北京	大专	4	6	・ 工作职责1、负责蜜颜网平台内容录入及更新工作2、完成每日网站内新闻编辑、审核工作3、新媒体平台的内容撰写，提高关注度・ 岗位要求1、对美容整形行业有了解、感兴趣的优先考虑2、做事认真负责，擅于沟通，强迫症患者优先考虑3、无专业要求限制，有专人带领，要虚心学习，有转正机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uvkb0ip5lsdu	生鲜活动运营	100-200	成都	大专	5	4	工作内容：1.进行货品的上下架、后台编辑及日常的基础运营；2.通过数据分析，提交活动爆品，积极配合平台运营的工作3.对线上活动，相互传达到位，配合等工作4.积极完成上级交代的任务任职要求：1.电子商务专业的优先；有数据分析经验的优先；2.热爱互联网行业，喜欢并乐于接受新鲜事物，头脑灵活，性格开朗；3.擅长excel的使用，精通数据分析；4.责任感强，沟通能力强，注重团队配合；我们为您提供：1.早9晚6，双休，节假日带薪休假2.薪资结构：底薪+绩效+社保+住房公积金+节日福利（一份付出一份收获，您的每一份付出都会得到合理的回报）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mhlemug0dxtx	产品运营实习生	100-120	上海	本科	4	7	工作职责:021、能够在指导下完成项目所需的新媒体写作；2、能够产出一定的文案创意、亮点、内容；3、熟悉微信平台的运营工作，能熟练使用秀米等排版工具；会使用易企秀等h5 制作工具加分。4、用户数据的整理分析；5、配合部门其他工作，完成临时性工作。岗位要求：021、市场营销类、经济金融类背景的同学优先；2、有一定的文案撰写能力，对产品体验、用户行为敏感，注重细节；3、思维活跃但是执行力强，善于沟通；能把要求的事情高质量做好4、熟悉PPT、Excel等办公软件的使用；5、最好一周能工作4天以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zwrwmzgdfp8e	短视频内容运营实习生	100-150	深圳	本科	5	6	【工作内容】一句话概括：打造百万粉丝的影视IP账号工作内容细则：1、看电影，并根据对电影的理解撰写文案2、协调配音团队，完成文案的配音3、根据文案、配音来剪辑影视作品4、对视频的播放进行整理、分析，从而优化内容【工作要求】1、热爱电影产业，阅片量在300部以上，有打造百万IP账号的野心2、有一定的文案功底，有做好影视短视频内容的决心3、有一定的剪辑功底，熟练使用PR软件，有不断学习的恒心4、需要实习4个月及以上5、数字媒体、编导、新闻、汉语言文学等相关专业的同学优先录用【公司简介】公司在抖音有近100个IP账号，累计5000万以上粉丝，是抖音最大的影视解说类机构；除此之外，公司IP账号在爱奇艺影视解说榜前10名中占6个，腾讯视频影视解说榜前10名中占4个，优酷、西瓜视频影视解说榜前10名中占2个，全平台累计粉丝达8000万。经过两年的发展，公司已经拥有了唐司令说电影、貂蝉撩电影、牛叔说电影、刘老师说电影 等粉丝量破500万的优质影视解说IP，具有丰富的影视IP孵化经验。放眼未来，公司将在影视领域持续发力，包括开发影视解说IP、拓展影视宣发、投资影视产业、拍摄影视作品等，为电影的发展做出自己小而细微的改变。【你能收获】1、短视频运营技巧2、导演、制片、编剧面对面沟通3、不错的实习收入，表现好的实习生工资能超过6000元/月4、表现好提供转正机会（目前转正率在60%），免去毕业季找工作烦恼
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fv0aouz8tazx	实习中英文编辑	50-100	上海,北京	本科	4	4	职位描述岗位职责要求：1. 协助网站编缉进行中文编辑、新闻资讯收集整理，媒介动态及媒介库资料整理及上载，维护等;2. 作为采访助理，撰写采访提纲，以及采访录音的整理;3. 协助整理媒体资料以及广告方案的撰写。02任职要求：1. 对从事传媒业有浓厚兴趣。2. 具有较强的文字统筹、归纳和整理能力，文字创作能力强。3. 良好的逻辑思维能力。4. 工作积极主动、进取，做事踏实认真，善于思考和总结，有良好的团队合作精神，有敬业精神。5.CET6级以上的英语口语和书面语能力6. 有媒体相关实习经验者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2cwma4b3wgfk	新媒体运营	100-150	上海	本科	2	2	【岗位职责】- 02负责新建信公众号和微博素材搜集和创作、编辑排版、发布和维护工作- 02策划每周微信和微博话题以及涨粉活动- 02将原创文章发布至其他自媒体平台账号- 02关注行业热点，监测竞品公号运营情况【任职要求】- 02有新媒体运营经验，对信息敏感，并具有一定文字功底，原创能力强- 02有Photoshop等平面设计基础和H5页面排版能力- 02对教育行业有兴趣，平时关注教育类信息- 02有英汉互译能力者优先- 02传媒/广告学/新闻学/心理学等专业优先- 02大三以上在校学生或毕业生【你将获得】- 02表现优秀者有长期实习/兼职机会- 02国际化办公氛围- 02免费咖啡/茶饮- 02提供实习证明
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qxgcuu7dllcr	海外社媒运营推广专员	150-300	广州	本科	6	12	【岗位职责】1、负责各国社交网络红人挖掘及洽谈合作，找适合品牌形象及推广时尚的国外红人，对品牌进行推广；2、以合理、准确、值得的价格和成本获得平台及红人所带来的流量和转化；3、用精准的邮件等联系、引导并要求红人，且能获得确切的回应；4、督促红人按照自己的要求完成合作项目；5、追踪红人所带来的流量和转化等信息，总结合作红人的特点和优劣，对合作项目所出的结果进行复盘和考究；跟踪推广效果，阶段性数据报告分析整理和反馈；6、对多栖红人要求多渠道的红人推广；7、对红人视频和产物进行再归纳，产出再剪辑的构思和想法，并进行再推广和营销。【岗位要求】1、优秀英语能力，CET6，能直接和国外红人对谈或者谈判;2、有1-2年的相关推广经验，自带资源的优先； 有跨境电商的从业经验优先；3、逻辑清晰，产出过至少一个有利于渠道发展的创新方案；4、熟悉国外Facebook,Twitter，ins, Pinterest等热门社交网站或者英语论坛BBS、博客；5、具有良好的团队合作精神和积极乐观的心态，性格开朗，有亲和力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_unahlyklxdgk	运营实习生	120-150	杭州	大专	5	4	岗位职责：1.02负责将上级领导分配的任务按照紧急程度进行合理排期处理；2.02负责网站商品的日常维护、上下架及网站数据整理工作；3.02配合上级领导对接供应商，处理选品；4.02负责单品运营及专题活动页面的策划，推广、活动的联络，报名5.02完成领导安排的其他临时性工作。6.02负责类目商品的日常数据的整理统计工作；任职要求：1.02大专及以上学历，有电商实习经验者优先，可接受2020年应届毕业生；2.02熟悉电商营销规则，了解线上客户购物习惯和购物心理；3.02熟悉淘宝、天猫等大型电商平台营销手段者优先；4.02熟悉excel及word等各类office软件的操作；5.02有良好的沟通能力，能较清晰的表达自己的想法，并能快速提炼他人的核心诉求，6.02热爱互联网行业，喜欢运营工作，有较强的行动力、学习能力强，责任心强、能承受一定的工作压力。福利待遇：1.02月薪35002.02提供新人带教，岗前培训3. 工作时间9：00-17:30，周末双休，法定节假日正常休息
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cihrqfl0jiky	产品运营实习生	100-200	北京	本科	5	5	【职位描述】理解各产品\服务的特点和应用场景，制定产品的运营方案和策略，并为客户提供相关咨询服务；关注用户的新增、活跃、转化等数据，为产品优化、市场推广提供决策建议；提升搜索引擎关键词排名，关注和分析官网访问流量变化情况，并定期对网站推广效果进行跟踪评估；负责网站、公众号、邮件EDM的日常内容发布与维护；02定时反馈的用户建议和产品缺陷，推动产品质量的改善；协调推进相关合作部门与项目组之间的合作；【职位要求】02国家承认的本科\研究生学校在读生，985、211学校优先；02专业不限，计算机和营销相关专业优先；性格开朗、思维活跃，有较强的团队协作意识和能力，善于梳理总结形成流程或规范以便提前规避相同问题出现；每周工作时间需保证在4天以上；待遇：60~140/本科，70~180/硕士，120~220/博士
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4dfu0oqyowlb	游戏推广	100-180	成都	大专	7	4	公司招聘六名网络推广员！全属公司直招，不收取任何费用，专业导师免费指导带薪培训！ 一 .薪资待遇 无责底薪（2700-3100）+业绩提成+绩效奖金+优秀员工奖励+年终奖+月奖（平均薪资水平8000+不封顶） 公司福利：提供住宿（宿舍有空调、热水器、冰箱、洗衣机，环境良 二02 职位描述： 1.负责公司各款手机游戏产品的在线推广； 2.带领新玩家进入游戏，指导玩家玩游戏，使玩家尽快融入到游戏中来。 3.我们不用面对客户，不用外出跑业务，也不用应酬，我们的工作就是维护公司手游产品的绿色环境。与玩家打字聊天沟通的手游客服。  注：以上工作内容岗前公司不收取任何费用培训，带薪试岗全面的知识和具体的工作流程 三【任职要求】： 1.18周岁以上，身体健康，无不良嗜好，服从上级安排，男女不限； 2.对客户端游戏、网页游戏或者手机游戏有一定的了解，打字速度正常，擅长使用线上聊天工具优先； 3.思维敏捷，应变能力强者优先； 4.有专业的岗位培训，只要你热爱游戏，（可接受应届毕业生）5-7天即可上手。 四 【工作时间】：工作时间为每天12:00至22:00（此岗位单休，不能接受的勿扰） 福利待遇： 公司不定期进行聚会、夜宵、团建等活动。 【晋升空间】：员工―组长（1-3月）―主管（3-6月）―公司负责人（半年内）（管理岗位有专业的岗位培训） 快速的晋升通道与广阔的发展空间（没有空降兵，管理人员均在内部选拔），内部晋升渠道为员工营造更好的发展平台。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qbbid517jiht	文案实习生	50-100	北京	大专	5	3	这个夏天你打算怎么过？是懒散地躺在床上追剧吃瓜跟妈妈吵架，还是早已蠢蠢欲动，心里各种想法不断挤压碰撞，正苦于寻找一个爆发的机会？如果是，那么请加入羽蜕暑期夏令营。这不是一次玩乐的聚会，而是年轻人走出象牙塔，接受社会规则挑战的机会！在这里，你可能不会像躺在妈妈的客厅里那样舒服，但是你会在各种碰撞与挑战中，了解社会规则，认识真正的自己，锻炼生存技能，对未来做出更客观的规划。 当你在二十岁时就确定了人生道路，三十岁时你会比其他人更早得到满意的生活。北京迈迪赛生物科技有限公司是一家致力于生物细胞学、DC-CIK基因、NK基因复合体科学研发的企业。公司在江苏建有中美联合实验室，并聘请著名分子生物学家刘新垣院士、美国国家科学院院士史蒂夫・卡伊院士、分子细胞生物学家吴炯教授作为项目团队领军人，以及特邀五位诺贝尔奖获得者组成顾问团队，致力于将生物细胞领域的研究成果应用于日常生活，用科技普惠大众。 旗下护肤品牌羽蜕：“羽化新生，健康蜕变”主打修复抗衰，坚持使用羽蜕护肤品可以令人如同破茧成蝶一般，产生年轻蜕变，实现美丽人生。羽蜕暑期夏令营,为期一个月，为年轻有冲劲有才华的你提供一个施展才能的机会，让你近距离接触真实公司的真实办公场景，深度参与我们的日常工作事务，了解职场规则，一对一导师技能辅导。羽蜕夏令营开放岗位：文案羽蜕夏令营时间：1个月文案岗位日常工作内容：1.根据公司要求，撰写产品营销文案和对外宣传资料；2.参与公司新媒体运营，做原创信息编辑等相关工作，如官网、百度词条、百度百科、微博、公众号等；3.学习护肤品行业知识，分析市场信息，参与信息传播策略的制订；4.导师根据个人特长布置的其它工作内容；我们对你的要求：1.聪明灵活，爱拼搏有冲劲；2.思维活跃有创意，脑洞够大；3.有想法能落地，善于执行力；4.自带笔记本电脑，在北京能自行解决住宿问题；5.有写作功底，会写软文加分，新闻、中文相关专业优先，对文字充满热爱加分。在这一个月里，你会经历：1. 困惑。社会规则和社交哲学迎面扑来，即使优秀如你，也一定会有不适，这时候你要学会自己辨别，同时可以去找机智的老板谈心（他特别乐意）。2. 锻炼。适应期过去后，各项技能得到发挥的机会，你会发现原来自己这么有才！3. 展示。和老板对刚，让你的鲜活无边界与70后的老谋深算来一次漂亮对撞！（我们很期待，非常期待！）4. 储备。如果你认同我们，那么来吧，成为我们真正的伙伴！最终你将获得：1.羽蜕夏令营奖学金1000~2000元；2.羽蜕春生系列新品首发优惠券；3.羽蜕春生系列“校园大使”荣誉称号；4.羽蜕夏令营荣誉证书、纪念奖杯；5.表现优秀者如有需求可开具实习证明；6.表现优秀者可获得未来正式加入羽蜕的机会；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jymbrx3l8p0l	电商运营专员	100-150	北京	大专	5	11	岗位职责：651. 负责公司Mamma Mia小程序社交电商平台的日常运营，包括商品SKU素材的上架与下架；2. 根据后台销售数据进行产品分析，对每个上线商品销售情况进行评估，定期更新商品权重次序，促进销量；653. 定期与已合作的产品供应厂商或贸易公司沟通已上线商品的库存量、折扣比例、最新素材，为公司争取利润最大化；654. 配合领导选择并筛选新商品并与商品供应厂家取得联系并促进合作;02655. 负责Mamma Mia小程序电商平台的微信客服工作，解答来访客户的常见问题并与来访客户沟通充值平台内部折扣会员卡；6. 负责鼓励平台内付费会员客户成为平台销售代言人；7. 负责平台每日销售数据的整理，并负责通知商品供应方及时发货；8. 完成上级交办的其他工作内容。任职要求：1. 热爱社交电商运营，学习和沟通能力强，执行力强；2. 思维活跃，有创新精神，有一定媒介资源或优质商品资源者优先；3. 具备较强的团队意识，责任心与进取心；4. 有激情，热爱生活，热爱事业！特别声明：信道只招聘正直真诚，乐观积极，好学习，肯吃苦，善沟通的员工成为信道团队的一员（如果你对待生活的态度是按部就班，得过且过，浑浑度日，请忽视此招聘信息）。但是，如果你想通过自己的努力有一段不愿后悔的人生经历，联系我们，我们将尽快安排面试。对于面试不守时、迟到不接电话的人员我们认为你不会干好任何一份工作，公司将不会给予第二次面试机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vjth3bqamddb	科技新媒体运营	100-150	北京	不限	5	4	（投简历的同学们请看好了投：我们需要有相关运营实践或本专业人士。） 所有的怀才不遇都是因为没找对地方，如果你经常看王自如、那岩、爱否科技、TESTV、小白评测等，那么很好，你就是我想要的人热爱科技的你，脑子里那些诡异的创意和想法如果不做出点什么来，没人会觉得你牛X！02我们需要一个能蹭热点蹭出深度的科技行业媒体人021.知道什么是热点和大家关心的内容，脑子里能有值得我们一起折腾的选题2.和我们一起把它干成你想要的稿子或视频，即使有很多评论和弹幕质疑你1.本科以上学历，在校就读学生，每周能够出勤4-5天，可长期实习优先。2.热爱新媒体行业，了解新媒体行业。3.社交媒体深度用户，互联网、科技、数码资讯长期读者加分，长期经营个人公众号加分。4.有原创能力，文笔好、网感强，对新鲜事好奇，对文字敏感。5.有一定新媒体经验，有审美，对流行的文章样式、排版风格有洞察，会基础PS，有视频策划剪辑经验的加分。6.对互联网、科技、数码媒体主营业务方向熟悉并感兴趣。7.有好奇心，学习能力强，善于沟通，踏实，拒绝玻璃心，具备团队协作精神，保证较强的执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_awlmhpsuxymg	市场营销助理	100-150	深圳	不限	3	4	工作职责：我们希望和你的关系是一场3个月以上的实习修炼，我们不是在寻找搬砖的人，而是希望能在更早的时候与你一起成长，更无比欢迎你通过实习成为我们的正式员工伙伴。实习工作内容：1. 负责营销策划案的开发及实施；2. 对接业务部门，根据营销效果不断完善优化营销策略；3. 负责线下及线上渠道的搭建和运营；4. 负责推广公司的产品（企业游学、嘉宾邀请、科技峰会），塑造品类形象，让消费者对品类有更广泛的认知；5. 负责活动策划；6. 新媒体渠道开发和运营。岗位要求：要求：1. 在校大二/大三保研/研二，（深圳、香港、广州地区高校学生优先）2. 对新媒体运营和内容创作有热情，（有微信公众号运营、网站建站、文案撰写经验、设计工具使用者优先）3. 有较好的沟通能力，英语流利沟通。4. 善于学习，有很多点子，热爱搞事情。5. 敢于挑战权威、抗压能力强。6. 目标感强，不达目的誓不罢休。你将获得：1. 国际化的工作环境，优秀团队2. 尖端的科技商业行业知识3. 实习证明4. 薪酬补贴5. 转正机会6. 自主发展平台
https://www.shixiseng.com/intern/inn_taumqypkynvn	新媒体运营推广小能手	100-150	广州	不限	5	7	岗位职责：1、 微信运营，包括公众号日常运营、微信活动策划、微信群维护等。2、 根据用户兴趣点，对内容进行整合及包装、通过内容推送等多种方式达到效果。3、 利用网络进行公司产品的销售及推广；4、02 通过网络进行渠道开发和业务拓展；岗位要求：1.有相关文案撰写经验、自媒体运营经验、文章撰写经验者优先；2.旅游相关专业优先；3.善于沟通，学习能力强，执行力优秀，抗压能力强，不三分钟热度，能坚持；4.掌握PS、微信推送编辑器者优先；5.有一定独立工作能力，工作态度诚恳，认真负责，善于学习岗位福利及薪资情况：1.不要求坐班，实习时间相对自由轻松，每周3-5天，最短实习时间半年，入职时间相对灵活，可避开复习周；2.有主编全程培养教学，领导nice，可开实习证明，可转正；3.薪资月结，具体面议。4.可免费参加公司组织的旅游活动注意：投递简历时，附带相关文案作品为佳
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rb40vyap3gig	跨境电商运营助理	150-200	成都	大专	5	7	鱼香肉丝里没有鱼，我认了！老婆饼里没有老婆，我也算了！雷峰塔里没有雷锋，都情有可原！可是，我的身边怎能没有你萌？？？！！！鉴于公司光速发展巨量职位放出！你萌快点来啊！我萌需要学习能力强、能洞悉主流网络平台的特点及发展趋势以及不怕英文的你们02岗位职责：1.负责电商平台及系统管理维护（B2B国际平台）；2.负责店铺的查看和分析，并提出平台的实施、运行报告；3.负责线上日常经营报表的统计、分析；4.国际平台的资料、详情处理，负责日常电商系统维护，SEO；5.产品的上下架、促销维护；6.上级安排的其他任务。运营人员招聘基本要求：1.品行端正，踏实肯干；2.做事有条理，逻辑清晰；3.英语水平良好，CET4或以上；4.学习能力强，善于总结分析；5.熟练运用常用办公软件；6.了解主流网络平台的特点及发展趋势。进阶要求：1.熟悉了解网络平台；2.熟悉并熟练运用常用网页代码；3.了解销售心理及沟通技巧。02福利待遇:1、无责任底薪2000-4000 +社保+提成+福利+奖励2、公司福利：全勤奖，带薪年假，节日福利，定期体检，员工旅游，公益活动3、额外的激励奖励工作地点：成都市高新区剑南大道中段729号天合凯旋南城A座
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r4vvjgbnb46p	新东方浆洗街校区运营实习生	100-150	成都	本科	3	8	【成都新东方学校】招聘暑期市场运营实习生：【工作职责】：课程咨询、课程销售、客情维护及其它行政类事务【工作内容】：校区前台咨询、电话外呼、线上推广等【工作时间】: 02 每天10:00-12:00，14:00-18:00；通过面试即可上岗，每周能做3天以上者优先。 【到岗时间】：5月20日02【工作要求】：男女不限共2名，要求思维敏捷、沟通能力及语言表达能力强；有接听电话工作经验者优先； 市场营销专业优先；成都本地在校大学生优先。【工资构成】：90元/天（无责任底薪）+提成+奖金，工资周结打卡。【其他待遇】：表现优异者，可提高底薪至100元/天，并可提供长期稳定工作；特别突出者，可为大学生提供“实习证明”及“实习岗位”。【工作地点】：成都新东方学校(浆洗街总部校区）浆洗街利民巷一号 【备注】：我们不是厨师学校！底薪无任务，不办卡不收费，学校直招；提供专业工作技能培训、教育政策培训等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t6rtfr3og2ar	英文运营实习生	100-150	北京	不限	6	4	1、负责品类/单品专题活动和促销活动的策划，能准确提炼产品卖点，及时抓住热点事件，编辑文案；2、根据买家端受众特性数据，进行商品筛选及加工处理；3、快速掌握社会化媒体的内容创作，撰写有关产品及市场推广文章（英文），学习能力强，富于创新思维，内容创作要具备一定的话题敏感度。4、学习如何使用运营数据分析工具分析粉丝社会化媒体运营指标，提高商品的售出率。岗位要求：1、出色的英语书面表达能力（英语六级），对海外文化感兴趣；2、喜欢购物、剁手族、爱淘优惠商品的女性；3、熟悉国外社交软件，如facebook，twitter等等；4、喜欢并乐于接受新鲜事物，有较好理解能力，有创新精神，能承受工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k7rlsc9mqyc7	计算机图书编辑助理实习生	90-120	北京	本科	3	6	职位描述：岗位职责：1.本岗位是实习生，按天付酬，一周至少要保证来社3天，来5天更好。平时如果学校有事可请假。2.统计重点图书库存。3.图书稿件整理。4.收发快递与样书整理。5.网店信息修改与营销跟进。6.出版流程跟进与相关流程单打印。7.图书PPT制作与excel数据统计，以及重要作者写作进程沟通。任职要求：1. 优先录用：正规院校在读本专科或研究生，2020年或2021年毕业者。2. 文笔好，对文字的感受力强；喜欢阅读，对书有感觉者优先。3. 具有良好的沟通能力、团队合作精神；4. 出版专业或具有职业资格证书者优先录用。5.一经录用，出版社会安排专职编辑带，使你尽快熟悉出版行业与策划助理工作，表现优异者有机会留在出版社。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fgnkpizyjuut	活动运营实习生	150-200	北京	不限	5	12	工作职责： 1、根据公司品牌和产品定位，负责公司产品宣传并形成策划方案； 2、挖掘用户需求、市场热点与产品的契合点，形成活动方案策划； 3、负责整体活动中媒体渠道规划与执行，确保良好传播率； 4、对领域内最新动态保持密切，随时进行竞争分析； 5、为产品市场宣传、推广提供更好的建议与策略；岗位要求： 1、有校园推广及合作经验，拥有丰富的校园媒体、市场渠道资源及人脉； 2、与合作媒体、市场渠道、保持良好的沟通与联络，随时了解市场状态，收集市场信息； 3、开发、拓展产品宣传相关的各类媒体资源与渠道；（包括传统媒体渠道与各类线上线下渠道）； 4、具备互联网思维，对市场营销及自媒体有独特理解，才思敏捷、思维跳跃，具备创意策划、组织执行能力； 5、抗压强，精力旺盛，有强烈的好奇心，脑洞大开，喜欢尝试创新和奇特。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1z7rtqck4zak	运营助理	1-2	北京	不限	5	4	1. 负责公司电话转接、来访接待、快递收发，负责办公环境的维护；2. 电商相关运营工作3.02公司各项其他工作内容的配合。任职资格：1.连续工作3个月以上；022.有相关电商运营经验优先；023.吃苦耐劳，能接受加班；学习能力，适应能力强；024.有较强的进取心和目标性、较强的沟通表达能力；025.熟悉电脑操作技能，会使用图片处理软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kqx4wcl4mxqn	公众号平台运营	100-120	上海	大专	5	4	工作职责：1、微信公众号文章的策划、撰写、排版等运营工作2、简单的图片编辑，如会使用Photoshop，美图秀秀，视频编辑软件等3、其他新媒体的运营工作工作要求1、大专及以上学历2、拥有良好的文字功底，有想法，有创意3、一周可提供4天以上全天实习工作4、可转正上班地址：上海市闵行区浦星公路800号中意国际B座105-107室（8号线浦江镇/芦恒路站）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xaft3zbbyore	链家运营见习经纪人	250-300	北京	本科	6	12	任职资格1.2019届全日制统招本科实习生（有社团经验和学生干部经验优先）；2.敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；3.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；4.做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；工作职责1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌2.为客户提供优质的看房体验3.按客户需求定制专属金融理财产品4.为客户的资金安全的提供保障5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。晋升空间：1.业务方向：房产经纪人（助理经纪人）--资深经纪人--高级经纪人--超级经纪人2.管理方向：房产经纪人--90后MVP --商圈经理--区域总监--分公司总经理3.职能方向：房产经纪人(入职半年)--职能事业部专员--事业部主管--事业部经理--事业部总监
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mqqfqxgtb0sn	车辆管理岗实习生	150-200	武汉	本科	4	5	岗位职责：主要协助新司机入职交车、离职司机退车的相关验车及签署车辆交接表工作；辅助新车上牌、办理车证等相关现场引导维持车辆上线秩序、机关单位递交资料等工作；辅助跟进服务站车辆保养与维修相关工作；参与制定车辆管理体系，完善车管系统；负责统计车辆运营状况，并对使用情况建立档案跟踪,按时提交有关数据及统计报表给公司主管； 熟练掌握日常办公软件操作；具备良好的沟通表达、谈判能力，较强的执行能力；具备良好的团队合作精神。福利待遇：实习期综合工资3000左右。优秀实习生可申请转正，转正后薪资4500-6000.转正即可购买五险一金，有交通补贴、餐饮补贴、通讯补贴。节假日福利不断，季度福利，年终奖金。定期体检。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5r4ilpbv443s	新媒体运营实习生	100-150	成都	不限	5	6	工作内容：1、负责官方微博、微信等平台的日常内容的撰写和运营;2、收集、研究网络热点话题，结合新媒体特性，对微博、微信内容的实时调整和更新;3、负责微博、微信大型活动方案的策划、创意、执行、运营以及汇报和总结。4、策划组织线上大型合作活动以及定向专题活动的组织策划执行推广，并做相应的活动评估报告和总结报告，同时负责微博微信媒体资源拓展，渠道运营及管理;5、分析同行业微博，微信内容结构及话题热点，调研目标用户群体喜好，在此基础上定位客户需求及喜好，增长粉丝量;6、完成上级指定的其他工作;任职资格：1.有新媒体运营经验优先；022.认真负责，工作态度端正，理解能力强，具备良好的职业心理素质以及抗压能力；3、熟悉微博、微信平台等各种运营方式和推广手段，能够根据公司的需求独立策划方案并执行； 4、具备对互联网文化高度敏感性，了解社会热点，能够准确把握网民心态。Else：周末双休，早9晚6，我们是一群朝气蓬勃的80.90后，公司同事间相处融洽，期待你的加入。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1yngjwhxzkp1	微信社群运营实习生	100-200	北京	本科	5	9	一、岗位要求1、对互联网和科技有浓厚兴趣，网络达人，了解各大社区产品；2、有多个微信群运营的经验，有独到微信群运营方法，对微信群成员构成敏感；3、对热点话题敏感，能活跃、黏合社群关系，善于制造话题并引导用户参与互动。二、岗位职责1、维护智东西用户社群，负责整体的社群推广、日常运营工作；2、完善社群运营策略及流程规范，推动社群的良性发展；三、钱财之外还有啥？1、站在时代前沿。虽然你可能会觉得有点虚，但是智东西确实关注的都是最前沿的科技领域，像是人工智能、自动驾驶、智能城市、可穿戴设备、物联网、智慧医疗等方向，在这里工作，你接触的都是未来。2、弹性工作时间。早上10点上班，帮你错过早高峰。晚上干完活就可以下班了，极具弹性。3、富有玩乐精神的团队。团队清一色90后，有小鲜肉和大胸姐，有女神经和甩头哥，还有老大叔和高高白白瘦瘦的Gay管家。老大们都很Nice，逗逼董事长、温婉总编、假正经CEO和闷骚CMO。啥也不说了，我们有酒你有故事吗？4、好好工作认真享乐的工作氛围。智东西人不多，都是单纯的一根筋，没有办公室政治也不排挤新人。每月一次小团建带你玩转香巴拉，每三个月一次大团建，百十号人带你去装逼带你飞
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7tlshxjixmvw	新媒体运营	150-200	上海	本科	5	10	岗位职责：1、负责官方网站、微信、微博、社区、APP的营销活动策划和执行；2、负责百度、知乎、社区、论坛等文章的原创、伪原创和内容运营；3、负责公司各类文案、活动策划方案的内容撰写；4、通过数据分析，深入挖掘用户需求，对运营活动、产品优化给予合理有效的建议。岗位要求：1、本科及以上学历，18年及以后毕业；中文、新闻学、广告学、互联网营销等相关专业；2、热爱互联网行业，计算机操作熟练，希望从事新媒体运营、SEO相关行业者优先；3、视野开阔，市场嗅觉敏锐，善于发现热点，文字功底强，沟通能力良好；4、之前有参与过相关运营活动者优先。福利待遇：1、周末双休，准时下班，毗邻地铁 交通便利；2、各种带薪假期：法定假期+带薪病假+节日福利+其他假期；3、各种福利：交通补贴+住房补贴+商业保险+年度/季度旅游+每月团建聚餐+每天不限量提供精美零食、下午茶等。工作地点：宝山区顾村公园正大乐城绿地办公楼6号楼3楼（地铁7号线直达，步行约150米即到）接受寒假实习和长期实习
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dmy709vhfot8	运营总监助理	150-200	上海	不限	5	12	工作职责：1. 负责总监的文件书写，包括项目计划书、项目方案、PPT、讲话稿等，以及各类经营性报表的制作；2. 负责总监日常行程的合理安排与提示，辅助总经理处理好日常的办公事务；3. 协助总监进行对外事务联络，协调与行业管理机构、协会及其他单位的关系维护；岗位要求：1. 形象好气质佳，书面及口头表达能力优秀；2. 具备较强的协调、沟通能力，条理性、逻辑性强，思维敏捷，书面及口头表达能力优秀；3. 为人诚实可靠、品行端正，具有亲和力，较强的独立工作能力；4. 熟练使用办公软件。你将获得：实习证明：有薪酬工资：150天其他奖金：绩效看当月销量五险一金：转正缴纳正规五险一金员工活动：文体活动丰富，年度旅游其他福利：节假日礼品，每日水果，不定期团建活动
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tmzinrcxg3v9	内容运营实习生-切克	120-200	北京	本科	5	4	【切克APP】招聘内容运营实习生方向：转转旗下潮鞋APP―切克APP我们寻找这样的小伙伴：1、大三、大四在校生、研究生一年级或二年级同学，对互联网有极强兴趣，文学院、传媒学院优先2、文字功底强，对于内容方向工作感兴趣且有一定积累3、对球鞋方向比较感兴趣，对潮流比较敏锐，鞋圈爱好者加分（包括但不限于AJ/adidas/匡威/vans）4、善于数据分析处理，逻辑清晰，熟练使用excel025、学习能力及抗压力强，沟通能力强岗位职责：1、负责转转旗下潮流app【切克】的内容运营工作2、负责新媒体运营内容的撰写和审核3、负责日常运营活动的推进项目初期，可以参与到多个从0到1的过程，积累丰富的运营工作经验
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ybt2rqaflnam	网络推广	200-400	北京	本科	5	12	该职位接受暑期实习&长期实习。工作岗位及内容：网推岗：主要负责网络推广运营，比如公众号运营、微博博客运营、新媒体运营。02任职要求：1.具备良好沟通能力 2.实习生或正式工不限3.有经验者优先 4.能长期干者优先02薪酬：基本工资4000元为底，具体面议，能者多劳多得制（正式工五险一金、年假等完善的社会福利）工作时间：周一至周五（9：00-12：00，13：30-18：30）工作地点：北京市朝阳区通用国际中心B座二层中公教育
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mhtnaksy8q9q	用户运营实习生	100-150	北京	不限	3	17	工作职责：1、协助主管搭建与维护智东西公开课用户社群，建立群命名体系、群人数标准、群公告与用户反馈机制；2、以提升活跃度为导向进行社群的管理与运营，包括内容推送、报告推送；3、协助主管进行智东西公开课核心用户运营；4、协助进行社群内有价值创业项目的数据挖掘与整理。岗位要求：1、开朗活泼，喜欢思考，敢于发言，有耐心；2、热爱互联网，对小鹅通，荔枝微课，千聊等知识付费产品有一定了解；3、专业不限，如果你对汽车、智能家居、机器人感兴趣，尤其欢迎；4、大三学生，要求至少实习三个月以上，每周至少出勤三天；5、有社群运营实习经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xkakwglnzwz1	运营实习生	0-50	全国	不限	5	7	【职位描述】接受暑期实习和长期实习、短期实习，可提供实习证明此职位为线上/远程实习，工作地点不限02【公司介绍】58到家是58同城内部孵化的O2O项目，目前独立运作3年，并于2016年融资3亿美金，估值10亿，成为互联网最大规模A轮融资公司。公司涉足同城货运、企业服务、家庭服务等多个场景。02【岗位职责】1、对社会热点、健康问答等话题保持敏感性，能快速响应社会、行业热点话题；2、负责平台内容的加工，对内容进行提炼，并对文案进行直观、感性、富有吸引力的描述，适当加入社会热点，有效提升浏览量和稿件质量；3、实时跟进各大平台热点，能独立成稿、撰写合适热点文章有额外奖励。02【任职要求】1、热爱互联网行业，期望毕业后从事互联网产品、运营方面工作，有微信、论坛、贴吧、企鹅号、大鱼号、大风号等内容运营经验且熟悉其中一个或几个平台规律者优先，具有较强的网络信息采集能力；2、有一定的文字功底，或对文字类工作有兴趣，需要具备较强的语言表达能力和理解力，热爱分享自己的观点，中文、编辑出版学、新闻传播学、广告学、市场营销、护理、医学等专业学生优先；3、性格开朗，有韧性、做事踏实、喜欢挑战；4、远程办公，无需坐班，但要按时完成工作任务；5、按要求完成指定的问答内容编辑，每日只需1-2小时即可，时间自由。02【福利薪酬】1、通过努力你将收获一份不错的实习工资或礼品；实习过程中表现优异，即可内推到总部正式实习（有转正机会，高于行业标准工资）；2、实习超过2个月且工作内容质量达标的同学将收到我们以邮寄的形式寄出的58到家内容运营官方实习证明！3、每周有行业大牛进行分享、培训（内部资料），帮助你快速掌握搜索引擎优化的基本原则，在个人能力、认知水平、思考模式上得到跨越式提升；4、生产的内容直接面向搜索引擎用户，与来自全国的同期实习生一起见证自己的进步。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y8tjopciz9dc	视频编辑实习生	100-150	北京	不限	5	4	工作内容：1、根据合作方要求梳理公司现有视频素材库，对视频素材进行整理编辑2、对视频进行二次剪辑，优化视频质量。3、将视频分类发布到指定的平台。4、根据平台视频数据反馈优化视频内容和文案。任职要求：1、传媒类高校优先。 2、之前有过视频拍摄或运营过短视频平台账号优先。 3、自己是短视频KOL优先，了解如今短视频平台调性。 4，2020届毕业优先，暂时不考虑应届生
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qtg2n5btnubw	供采运营经理实习生	100-150	杭州	本科	5	10	岗位职责 02021、相关建筑材料的数据收集、使用工具加工和制作； 02 2、针对公司网站数据核实与清洗，形成优质内容； 02023、负责验收产品数据的完整性、准确性； 任职要求：021、实习天数：保证每周4个及以上工作日； 02022、有清晰的逻辑思维和与人有效沟通的能力； 02023、有较好的团队协作意识和较强的目标感； 02024、有较高的EXCLE应用知识或较强的学习能力； 你将学习到：02021、锻炼管理团队和分配目标任务的能力； 02022、全国500强公司的实习经验； 02023、Excel常用办公软件的实际操作经验，提升Excel的使用能力； 02024、提高对数字的敏感度，快速提取数据的能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zmlnwtyllpjp	研究院实习生	120-150	北京	本科	5	4	【职位描述】：1.负责研究院公众号文章采集，编写；2.企业公众号日常运维；6.收集行业资料，整理相关信息，分析数据，协助研究院人员完成工作。【职位要求】：1.信息管理专业，计算机相关专业；2.20届本硕毕业生，或即将读研深造的同学；3.极强的自驱能力与抗压能力，良好的逻辑思维与沟通界面，优秀的学习能力与适应能力；4.一周至少实习4天，实习3个月及以上，一周5天者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zlxoajrzzjtv	项目经理/网络营销实习生	50-100	天津	本科	1	4	Step0302 PI（Project Intern）您的项目启动后，公司会为您的项目投资、并且安排人员。全力配合项目运营。如果您的经验不足，公司将会为您提供运营方面的帮助。当您的运营的项目获得收益后，您的收入将直接与项目收益挂钩。Step0402正式录取经过以上3个阶段，如果您和公司双方都有意向，我们将会正式录取您成为我们的正式员工。届时即使您还没有毕业，也能拥有和正式员工相同的权限，正式负责公司的业务。此外，届时我们将提供免费的公司外培训。【工资待遇】SI：100/天，12.5元/小时CI：112/天，14元/小时PI：124/天，15.5元/小时+各种提成节日、生日礼物可参加、企划公司里的各种活动02【关于工作时间】工作时间9：00~18：00午休一小时（12：00~13：00）一周一天以上＆一天3小时以上02【教育・培训制度】02・0202公司内培训：管理层会对实习生直接进行商务礼仪、职场心态培训。使实习生更快地适应社会和公司环境。・0202SEO、营销知识研修：没有网络营销知识也没有关系――公司里的前辈将通过各种研修将知识教给各位。【我们欢迎这样的您】02・0202大三、大四或研究生在读学生，专业不限・0202对于开拓新事业有兴趣的人・0202对网络营销和项目策划有兴趣的人（即使没有经验也没有关系）・0202如果有一定的日语基础就更棒了！02只要您有足够的上进心、并与我们的公司风格有所共鸣的话，最快3个月便可得到我们的Offer。我们擅长发掘潜力。在我们日本总公司的许多实习生通过不断成长，已经成为了能够独当一面的项目经理。在这里，您将有极大的发展空间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6kgzrrqehg0v	活动运营实习生	100-150	上海	本科	3	3	岗位职责：1、负责商户端（B端）及用户端（C端）营销活动的策划、渠道沟通；2、与设计、产研等部门沟通需求，跟进需求；3、负责活动的配置和上线工作；4、对活动结论负责，监控和分析活动数据，给出建议和结论；5、百姓网用户留存及活跃相关的优化需求跟进；任职要求：1、认真负责，对自己的任务有使命感和责任心；2、有较强的理解能力、沟通能力，可适应多方沟通，自主性强；3、熟练操作office办公软件；4、一周出勤至少3天，优秀有留用机会~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ungkmhplidy8	游戏+聊天	50-100	重庆	不限	6	7	注：为方便大家，节省大家时间。有意者可直接来电咨询或者直接上公司面试详谈！工作内容：负责在不同平台上玩游戏，添加好友，纯聊天，拉玩家进群（不需要引导消费）职业要求：男女不限，年龄18-28岁，性格开朗。有无经验均可。可接受零基础新人和应届生。喜欢玩游戏就是最大的要求薪资待遇：基本工资3000+高额提成（最高纯提25%）+个人奖励200-2000+月度、季度奖金+年底双薪+年终奖，月综合收入6000到8000.业绩优秀者1万以上；综合年薪5-15万。工作时间：13:00-22:00，下午休息一个小时，月休4天（自己调休），法定节假日照常休息。喜欢玩游戏的朋友，大胆的投简历，大胆打电话咨询，红旗河沟上班！！公司手把手教学，免费培训，1-2天就可以熟练操作！！公司直招，全职岗位，不收任何费用！可以直接投简历，给自己增加工作机会！！面试时间：10:00-17:00我们欣赏并愿意培养每一个员工！ 请相信！游戏不再是玩物丧志！游戏是你我追逐梦想的开始！重庆快闪科技有限公司欢迎您！公司地址：重庆江北红石路5号北部尚座（红旗河沟轻轨站1号出口）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sfpaxcv75yfh	社群运营实习生	100-150	杭州	大专	5	9	1、负责用户社群（微信群/QQ群）基础架构和载体的搭建与运营工作 2、制定社群运营策略，通过有效的社群运营维护用户关系，并获得有效的转化提升； 3、负责整个社群的组建及执行，整体负责社群内容运营、社群氛围的营造，打造有粘性的高质量社群粉丝圈；02 4、持续挖掘用户需求，探索更好满足用户需求的运营机制，整合内、外部各种资源，通过持续不断的运营手段，提升关注用户的活跃度和粘性 5、组织社群进行线上线下互动活动，跟进日常运营及活动的策划、执行和效果追踪； 6、配合公司相关的运营及活动  岗位要求： 1、爱互联网，熟悉网络语言，有实习经验优先； 2、关注新鲜事物，喜欢分享，能独立制作推广素材； 3、熟练使用Office办公软件，具备基本的网络常识； 4、欢迎有热情、上进的应届毕业生加入，公司提供转正机会；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qmq7mlaw2x9s	新媒体运营助理（段子号）	150-200	深圳	大专	4	12	人生无限传媒（前身：自媒工场）创办于2016年，旗下拥有泛娱乐、漫画、热点报道、段子、娱乐视频、时尚种草、吐槽等多个领域自媒体账号。包括微信公众平台账号。02 02 至今粉丝总量已突破100万并在持续增长中。公众号年度总阅读量1亿多，已服务几百家国内外一线品牌。其中微信公众账号“史上最贱喵”稳居中国微信前400强。02020202公司团队均是90后成员，性格活泼易相处，工作氛围轻松有趣。五险一金，员工生日会，下午茶，节假日不定时红包，团建出游等福利，应有尽有。职位描述： 1、负责协助 公众号的内容策划、创意、运营、写作；2、及时掌握时事热点，愿意下功夫学习撰写内容，每日花时间写文字；3、紧跟微信发展趋势，关注标杆性公众号，了解网友们的喜恶偏好；4、与粉丝进行互动，维护粉丝活跃度；5、研究微信推广新模式，积极通过各渠道为所运营号增粉。任职要求： 1、熟悉各种自媒体渠道，喜欢看逛各种自媒体平台。2、有创新能力，写得了文字、编得了段子、给你一个标题可以脑补一个世界。3、有自己情有独钟钻研颇深的爱好，在内容方向把控有自己的独特见解。4、对内容的敏感性高，有想成为一颗大V的心。5、需要对自媒体号的策划、创意、执行、运营都负责，所以负责任的人，加分6、文字了得、声音好听、形象突出、亲和力强、拥有特长的，加分。7、熟悉掌握外语，熟知外国自媒体渠道加分。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sqpgulxulcap	内容评级编辑	100-150	武汉	大专	5	4	【快手】02是一家年轻，有趣，好玩，提升每个人独特幸福感的互联网公司，武汉团队已1100人规模，发展机会较大。02 02在这里每一个老铁都可以很66602【内容评级编辑】-稳定的内勤岗1.对用户上传到快手的视频，图片，评论等内容进行审核，维护网站绿化。简单来讲，你每天需要做的就是：在一个安静、轻松、舒适的互联网办公职场看各种有趣好玩的图片和视频，审核工作也可以培养你很多较规范好的工作习惯，学习大量互联网及时政知识！欢乐多多！【期待的你】1.大专及以上学历、18-28岁，应届毕业生结课者优先2，具备一定的时政敏感度，细心，有较强责任心；3，热爱玩短视频，直播，段子手，热爱互联网行业优先。【加入的你可获得】作息：前三个月 5天8小时制，月休8天/02 3个月后 做1休1 月休15天 轮班轮休晋升：武汉审核团队是2018新成立的团队，在这里偏平化的管理，能力决定晋升，3个月可晋升一次职级晋升：P1-P1102 管理晋升：M1-M902 横向晋升：培训-质检-综合管理岗快手所有核心岗，管理岗全部内部提拔薪资：3-6k02 每晋升一次薪资和绩效上涨一定幅度丰厚福利：入职享 五险一金、交通补贴、餐贴、租房补贴、月度新人奖、节日活动/礼品等、茶歇、带薪年假、岗前培训、绩效奖金、定期体检等；关于面试：符合条件请投递简历，我们会第一时间联系您，面试请告知看见周先生发布的招聘信息。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dlgjfubk3qq9	产品运营助理	100-150	海口	不限	5	4	1、负责采购经理或供应商信息收集、拓展，维护及相关信息的更新(需要跑各个建材市场)2、负责来购经理或供应商数据的管理，加工发布。保障交付给用户的数据质量3、对产品品质和业务目标负责4、拓展采购经理或供应商渠道维护关系；5、完成上级交办的其他事项。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ybjpqmyongvp	内容编辑	100-150	北京	大专	5	6	岗位职责：1.负责微信公众号日常内容的策划选题，结合热点快速撰写原创和整合内容。2.根据选题进行采访以及相关资料素材的整理，并完成内容的创作。3.国内外大型展会以及相关企业活动现场的报道工作。4.完成广告客户的软文及活动文章的撰写，对于热点事件快速结合。5.协助运营部门完成线上互动活动。6.完成领导交办的相关工作。任职要求：1.新闻、中文、英语等相关专业的2019届毕业生。2.有一定的文字功底和语言沟通能力。3.熟练使用各种办公软件。4.工作态度积极向上，能承受较大工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_htookv3mm9fd	运营助理	100-200	北京	大专	5	4	岗位职责：1、 与全球国际机票供应商保持紧密联系与沟通，建立良好的合作关系；2、 处理后台订单，与客户做好沟通协调工作，给旅客提供优质的服务体验；3、 按照产品投放要求，根据订单的实际需求，实施对外采购；4、 实时获取并掌握各航司运价数据的变化，整理出报表转产品数据分析部门；5、收集各供应商的销售数据变化信息，及时向数据分析部门与公司反馈；任职资格：1、 全日制统招大学本科以上学历，理工科类专业优先考虑。2、有较强的互联网与电子商务思维与认知，对航空服务、电子商务、旅游、酒店及相关行业兴趣浓厚；3、良好的服务意识，较强的沟通能力，缜密的逻辑思维，对商业有较深的认识与认知；4、服从工作安排，工作认真负责，较强的抗压与应变能力，诚实守信，良好的团队合作精神；5、掌握基本的计算机使用技能，熟练使用日常的办公软件；6、英文打字速度在120字/分钟以上。7、欢迎2017～2020届的各专业全日制理工科类本科毕业生。薪酬待遇：4k-8k（转正后年薪6万-12万，良好的晋升空间和股权激励机制）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nrrvqwek1t2v	新媒体运营	80-150	北京	不限	5	7	岗位职责：1. 负责教育类相关微博、贴吧、公众号、服务号、豆瓣、知乎、公众平台、抖音、快手、火山、喜马拉雅等平台运营。2. 日常稿件编辑3. 日常图片、简易视频制作4. 线上、线下项目活动方案策划、撰写、制作表格等5. 线上、线下项目活动组织和执行任职要求：1.02有媒体或广告行业工作经验者优先；新闻学、编导、传播学相关专业优先2.02良好的文字表达和口头沟通能力，有内容生产能力、有摄影基础、有视频剪辑能力者优先3.02性格开朗，工作认真负责、细心、刻苦耐劳，具有良好的团队合作、组织协调能力、沟通能力及较强的执行力与应对解决问题能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6m1oh5nqsmtz	SEO/SEM数据优化师	100-200	北京	不限	5	7	岗位职责：1、SEO内容优化导入、针对各大平台提供url链接与反链数、增加内嵌页导入开口、论坛帖子、发布问答，负责网站内容更新工作；2、根据长尾词产出相关文章，提高文章收录及排名； 3、挖掘符合用户需求的关键词或热点，输出引导用户转化的好文章； 4、根据要求对相关页面进行友情链接交换及内链建设； 5、负责网络平台品牌形象的树立与口碑环境的正面引导，维护品牌的形象；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7j1khuqhlerj	网站推广专员	100-150	武汉	本科	5	11	【岗位职责】1、负责公司自己网站平台和卖家商品和信息的维护和推广工作；2、全面更新店家的相关基本信息；3、通过公司平台对商家促销活动进行整理和发布；4、边工作边培训，并按计划完成当月任务；5、完成上级安排的其他工作；6、优秀学生可以直接转正。【要求】1、能流畅的阅读英文网站；2、有良好的理解能力、主动学习能力和责任感；3、有较好的团队合作精神；4、熟悉电子商务网购物，对电子商务行业感兴趣并愿意在电子商务领域长期发展；5、熟悉使用各种办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z7me5wmibbiv	用户运营实习生	100-150	上海	本科	3	7	职位亮点：1、明星项目：公司位于徐家汇上海交大国家级高科技创业中心，项目获得上海市大学生科技创业基金和上海市科技创业中心的大力支持，多家中国顶级投资机构对公司保持持续关注； 2、明星团队：核心创始团队均为互联网教育行业连续创业者，他们中不乏中小学教育领域的名师、人工智能领域的专家等重要人才，95%以上的团队成员为全国重点大学的优异毕业生； 3、完善培训：我们会为每一个应届毕业生及实习生配备导师，我们会为这些新人定制培训计划，定期考核培训成果；我们会让新人在项目中快速成长，完成学生到职场人的转变； 4、共同成长：我们提供行业极具竞争力的薪酬，对于表现优异的员工我们还会授予其公司的股权，我们希望员工的努力能够带动公司的发展，公司愿意与你共同成长。 工作内容：1、在微信群中策划并执行活动，保持微信群用户的高活跃度； 2、通过对意向用户微信群的运营，促成付费用户的转化并持续提高转化率； 3、通过在社群中进行用户裂变，提高新用户的获取效率，降低拉新成本； 4、通过对付费用户的社群服务，持续提升付费用户的续费率和转介绍率。 职位要求：1、19届应届毕业生，双一流大学本科及以上学历，专业不限； 2、在校学习成绩优秀，具备较强的学习能力； 3、积极参加校园实践活动，善于沟通与交流，具有团队合作精神； 4、对新鲜事物充满好奇心，熟悉各类互联网产品，乐于尝试和思考； 5、是一个天生的乐观主义者，勇于接受挑战，抗压能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dtkgnx6smhin	用户增长实习生	100-150	上海	本科	3	7	职位亮点：1、明星项目：公司位于徐家汇上海交大国家级高科技创业中心，项目获得上海市大学生科技创业基金和上海市科技创业中心的大力支持，多家中国顶级投资机构对公司保持持续关注； 2、明星团队：核心创始团队均为互联网教育行业连续创业者，他们中不乏中小学教育领域的名师、人工智能领域的专家等重要人才，95%以上的团队成员为全国重点大学的优异毕业生； 3、完善培训：我们会为每一个应届毕业生及实习生配备导师，我们会为这些新人定制培训计划，定期考核培训成果；我们会让新人在项目中快速成长，完成学生到职场人的转变； 4、共同成长：我们提供行业极具竞争力的薪酬，对于表现优异的员工我们还会授予其公司的股权，我们希望员工的努力能够带动公司的发展，公司愿意与你共同成长。 工作内容：1、拓展各类渠道，对用户的持续增长负责； 2、通过在微信群中开展运营活动，通过用户裂变的方式获取新用户； 3、利用QQ、微信、知乎、豆瓣、贴吧等社群渠道获取新用户。 职位要求：1、19届应届毕业生，全日制本科及以上学历，专业不限； 2、在校学习成绩优秀，具备较强的学习能力； 3、积极参加校园实践活动，善于沟通与交流，具有团队合作精神； 4、对新鲜事物充满好奇心，熟悉各类互联网产品，乐于尝试和思考； 5、是一个天生的乐观主义者，勇于接受挑战，抗压能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bj5kf9wptv8u	产品运营实习生	100-150	上海	本科	3	7	职位亮点：1、明星项目：公司位于徐家汇上海交大国家级高科技创业中心，项目获得上海市大学生科技创业基金和上海市科技创业中心的大力支持，多家中国顶级投资机构对公司保持持续关注； 2、明星团队：核心创始团队均为互联网教育行业连续创业者，他们中不乏中小学教育领域的名师、人工智能领域的专家等重要人才，95%以上的团队成员为全国重点大学的优异毕业生； 3、完善培训：我们会为每一个应届毕业生及实习生配备导师，我们会为这些新人定制培训计划，定期考核培训成果；我们会让新人在项目中快速成长，完成学生到职场人的转变； 4、共同成长：我们提供行业极具竞争力的薪酬，对于表现优异的员工我们还会授予其公司的股权，我们希望员工的努力能够带动公司的发展，公司愿意与你共同成长。 工作内容： 1、负责产品内容端的更新维护，不断优化产品使用体验； 2、策划产品运营方案，提高用户活跃度； 3、收集用户反馈，分析用户需求并优化产品设计； 4、规划运营指标和量化标准，监控产品运营状况，出具运营报告并给出优化意见。   职位要求：1、19届应届毕业生，全日制本科及以上学历，专业不限； 2、熟悉Axure，Xmind，墨刀等原型设计和思维导图工具； 3、对数据敏感，具备定期监控数据，分析数据并提出改进方案的能力； 4、移动互联网重度用户，对各种运营活动有自己的思考； 5、性格外向，沟通能力强，与用户做朋友并高效的得到反馈； 6、在校学习成绩优秀，具备较强的学习能力，善于沟通与交流，具有团队合作精神； 7、有在线教育相关的运营实习经历者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wghwotuigirw	磐石现场实习生	80-120	大庆	不限	5	6	互联网出行公司招聘活动执行:工作内容:1.协助现场执行( 包括辅助司机手机签到、软件下载与注册、培训秩序维护、资料收集整理、场地布置清理等) 2.少量外呼通知工作。 工作时间:周一至周五8:30- 17:30薪酬: 80-100元/天,半月结任职要求:1.大专以上学历(在校大学生优先) 2.具备良好的沟通能力、有耐心、有责任心，有驱动力，能坚持(尽量全天上岗不中途请假) ; 3.要求非常熟练使用智能手机，并能够熟练使用Word、Excel等 办公软件; 4.能够配合工作地点临时调动，可就近分配；(家住让区优先）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ojkhshakxt9r	程序开发和微信技术运营	100-200	西安	本科	5	6	岗位描述1 负责道馆管理的数字化软件开发；2 负责道馆微信公众号的技术运营；3 负责人工智能相关开发工作；岗位要求1.大专以上学历，一年以上开发（Java或Python或PHP）或测试工作经验，男女不限；2.较强的逻辑思维能力和学习能力，有上进心；3.较强的责任心、服务意识，良好的敬业奉献精神；4.较强的沟通交流能力，善于沟通；5.有相关工作经验者优先。其它要求1 具有前端（Html+CSS+JS）开发经验优先；2 具有Java或PHP或Python的开发经验的优先3 热爱体育运动的优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jfdd0wwvorvg	运营训练生	100-150	成都	大专	6	7	Hi，小伙伴~很开心你浏览到链家，如果您想认真找一份优秀的实习or超多人想做的好工作的话（表现优异的同学――十分欢迎你毕业后正式入职！！），那么请耐心阅读以下内容吧！  招聘岗位：实习房产经纪人 工作地点：成都各大主城区 02人数：4人 02工作职责 1、负责链家网线上房源渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2、负责链家网线下为客户提供优质的看房体验；3、促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。4、负责房源的开发及积累 你将获得：  ①实习期（1-6个月）：薪资4000元（其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元），试用期1~6个月，可提前转正。 020202转正后：高额有责提成35%~80%（享受保障薪资3000~6000元）。 ②缴纳五险一金+带薪年假+年度体检+出国旅游 ③公司定期提供各种免费培训，资深业务经理手把手传授经验 ④晋升空间：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理…… ⑤其他福利：孝顺金、节日送礼、年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）等等 面试地址： 成都市武侯区龙腾东路中海大厦5楼（成都链家总部） 视频面试的话可以在简历右上方标注出来~ 工作地址：成都市各链家门店就近选择
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1djdpfr4gfl1	社群运营实习生	150-200	北京	本科	5	3	1.负责在线社群用户的留存、转化、促活和召回等环节，具体包括但不限于：建立和管理用户社群，主动促进咨询转化，社群用户活动设计，转化跟进；2.搭建社群用户运营体系，制定运营目标和有效的运营方案，对运营数据负责；3. 协调社群成员、提高社群活跃程度。任职要求：1、全日制大学本科，211/985优先。2、对互联网沟通工具（微信/QQ）非常熟练，擅于组织与协调社群关系，有一定的影响力。3、真诚、用心、耐心、能抗压。对文案传播、社群裂变等有自己的想法和见解。4、每周工作日需3-5天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bhrjqb8cwssd	气象文案助理（实习生	50-100	南京	不限	4	10	气象方向软著材料编写、项目申报材料编写等。要求：1.文笔佳，善于各类公文写作，细致耐心；2.具有良好的沟通、表达能力，以及良好的技术分析和归纳能力；3.有一定的气象、遥感、地信等技术背景；4.熟练使用各种办公软件；5.至少2个月以上连续的实习时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qjwwnjdldgu6	文案实习生	100-150	北京	不限	4	6	1、负责协助市场宣传，相关文案撰写2、负责微信公共号、微博等媒体平台的文案策划及撰写3、负责协助视频制作，配合相关文案0202任职要求1、脑洞大！有创意！爱刷抖音、微博！经常关注各类媒体平台！2、对汽车有了解优先3、有品牌文案、产品文案、广告文案工作经验者优先4、善于沟通、知识面广5、全日制大学研究生或优秀本科在校生，新闻、中文等专业优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dggocifq5ov2	运营实习生	150-200	上海	不限	5	7	工作内容：1.网店日常维护，保证网店的正常运作，优化店铺2.产品上下架、销售、售后服务等经营工作3.协助编辑优化商品页面、商品库存、订单处理4.协助执行店铺各种推广及促销活动5..完成上级领导安排的其他工作事宜相关要求：1.2019届毕业生，可提供实习证明2.热爱电商行业。3.为人开朗，有耐心，有较强的沟通协调能力和责任心工作时间：09:00-17:30 做五休二
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kzbhtun82wrp	产品运营实习生	120-150	北京	本科	5	4	职位描述：1.负责Dreamua“两微一抖”的新媒体运营和产品运营；2.负责Dreamua的用户增长运营，不断追寻高效获取新用户的渠道和方法，并能有效的检测及评估；3.关注线上产品体验，分析用户需求，以用户为中心，组织建立用户意见收集、需求反馈机制，为产品提供有效建议；4.持续跟踪数据，不断分析优化，提升运营效果。职位要求：1.具有一定数据分析能力，快速学习和思考能力，结构化思维能力；2.细心耐心，有类似实习经历者优先；3.来自top-tier高校在校生，本科、研究生，可以实习三个月以上。你将获得：1.实习证明2.表现优异可以获得创始人推荐信3.互联网+等创业比赛奖项4.从0到1学运营
https://www.shixiseng.com/intern/inn_svcowkchh6bc	新媒体运营	100-150	上海	本科	4	7	作为评价达人的新媒体运营实习生，你需要负责：1、负责运营公司APP, 微信，微博和自媒体 （了解微信公众账号排版软件最佳）2、负责公司微信，微博和自媒体的内容采编。3、负责新媒体新奇、优质内容的传播。4、了解社交媒体, 比如微信，微博，抖音等不同类时尚媒体5、活动策划，运营任职要求：1、本科或研究生在读、具备公关广告/市场营销/新闻学/转播学/新媒体等相关专业背景。2、具备较好亲和力、沟通力。3、熟悉新媒体运营工作，并具有细心，认真工作4、提供转正机会5、懂简单的PS6、英语沟通能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4vpha8gyxikj	新媒体运营实习生	100-150	北京	大专	5	7	岗位职责：1、微信平台的数据统计； 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 022、分发微信平台内容； 02 02 02 02 02 02 02 023、维护微信社区社群，带动群活跃度； 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02024、百度贴吧、知乎、快手、微博等其他相关推广工作； 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02025、完成领导交代的其他运营工作。任职要求：1、实习3个月以上2、工作认真，态度积极3、喜欢新媒体，有运营意识
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zvyuzmee0l0h	运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	岗位职责： 1.C端用户运营活动的执行、优惠券发放等； 2.协助运营经理进行产品的上下架及日常维护； 3.协助运营经理进行用户行为数据、交易数据的提取、分析。  能力要求： 1. 本科三年级以上在校大学生，专业不限，对互联网有兴趣、有感觉，研究生优先；接受应届毕业生； 2. 有耐心，有责任心，良好的自驱力及执行力； 3. EXCEL应用熟练，会SQL是加分项； 4.每周实习4天，能连续工作3个月优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jbkzifxrxjwq	海外新媒体运营实习生	100-150	成都	本科	5	3	【岗位职位】1.统筹公司海外应用的社交媒体账户的内容运营与用户关系维护；2.规划社交账号的内容结构，协助策划创意活动，以提高关注度和粉丝的活跃；并及时反馈合理化改进建议，完善social media工作；3.协助配合项目制定推广实施计划并具体实施，包括创作口碑话题等；4.负责公司在海外社交媒体的市场调研，对各平台的运营数据等进行总结和深入挖掘，开拓新的推广方式；5. 参与公司产品在海外的媒体传播工作，包含媒体资源挖掘、媒体对接、新闻稿撰写等。02【任职要求】1. 优秀本科在读或毕业生，有互联网相关经验，了解海外社交媒体（ Facebook\Instagram\Twitter\\Youtube\Sapchat\Tiktok）；2. 优秀的英文读写能力，能无障碍浏览国外网站；熟悉使用制图软件，有较强审美能力；3. 对互联网新事物敏感，对视频与图片编辑有兴趣，对新媒体有热情；4. 熟悉国外网络社区语言，善于把握和引导话题，与粉丝进行互动交流；5. 具备一定的文案创意、策划能力；6. 善于沟通与协调，认真努力、谦虚好学、有上进心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mvehpk3dx9rz	用户运营	100-150	上海	本科	5	6	我们需要你：1. 制定用户运营策略，负责新老会员维系、潜在客户运营，对用户留存及活跃度负责；2. 基于对用户和产品的了解，有针对性的激励用户，提升其对产品的认可度，对用户留存和生命周期进行有效管理；3. 分析用户各项数据，定期输出反馈报告，并给出可执行的优化方案；4. 利用热点事件、各种活动提升线上用户活跃度及影响力；5. 利用个性化、精细化运营手段，提升用户体验，对新用户转化率负责；我们期待你：1. 本科或以上学历，经验不限。可以接受应届生，实习生。2. 善于和用户沟通，有团队协作意识和服务意识，责任心强，能够在复杂环境下协调资源，推进项目执行；3. 具备优秀数据分析能力，思维逻辑清晰，对运营数据敏感，善于从用户数据中提炼用户需求特征；4. 具有线上线下活动现场控制能力，协助新媒体团队后期宣传，扩大活动影响力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zijge4hyc9si	文案编辑	120-200	广州	不限	5	12	经验要求：从事视频创意文案策划半年以上（写过多篇成熟营销文案文章者优先）岗位职责：1、熟悉网络环境，能够对网络资源进行处理编辑，善于发现网络热点；2、信息采编能力具有过硬的文字功底、善于信息搜索与编辑整理；3、能熟练运用各种搜索手段采编新闻资讯，有网络信息及编辑能力；4、对新媒体了解，懂的任何利用文章编辑出良好的视频拍摄内容。任职条件：1、具备良好的文字功底对软文、论坛、链接、BLOG等信息平台发布的网络推广方式和手段有了解，并能熟悉使用以上类型的平台；2、罗辑思维能力强、具有敏锐的数据分析能力，能借助数据对视频内容进行优化；3、具备较强的沟通能力及团队合作精神，创新意识和热爱文案编辑、责任心强；4、擅长营造良好的创新氛围，喜爱新媒体行业、学习能力强、备注：1、熟悉各种电脑办公软件，有图片编辑和处理能力更佳；2、有较好的文字功底，中文、新闻、汉语言文学专业毕业优先录取；3、岗位试用期3个月（转正后）缴纳五险加薪酬；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zq9duouvoftd	新媒体运营实习生	100-200	上海	本科	3	6	一、实习福利：提供有竞争力的实习津贴、团队氛围良好，优秀者可转正或推荐到其他优秀公司；能积累品牌客户的服务经验，给未来的简历增加亮点；深入学习和实践“新媒体运营”的主流平台和各种工具，提高未来的职业技能；有资深人士指导，能迅速掌握相关技能，少走弯路。公司提供大量的免费视频课程培训（价值数千元）二、职位描述：协助经理运营自媒体平台，内容编辑、简单的图文处理；负责协助推广策划线上专题 负责网络媒体资源活动的对接与合作 领导安排的其他工作及市场运营的合理执行化建议推进。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iv4rujpedlq2	新媒体运营专员	150-200	北京	本科	4	6	岗位职责：1、理解并实施公司销售目标，完成公司制定的各阶段销售任务；2、负责对营销策划及推广方案提供合理化建议，并组织实施及落实；3、负责新媒体运营，能独立产出微博、微信端内容（包括但不限于图文、软文、事件报道、活动预告等）；4、负责收集、整理和分析市场信息，为制定明确战略计划提供依据；5、负责客户的协调和日常维护工作；6、负责领导交办的其他事项。任职条件：1、本科以上学历，英语、外贸专业，市场营销专业优先；2、拥有1年以上工作经验，市场、销售工作经验者优先；3、熟练操作办公软件和办公自动化设备；4、熟悉微信、微博等媒体平台;5、有创意创意能力强，善于对内容进行创意包装；6、有良好的团队意识和合作精神，有良好的责任意识；7、工作认真负责，有主动服务意识，承压能力强。北京大上科技有限公司（DASUNG Tech）是业界唯一的电子墨水显示器制造公司，成立于2014年3月，国家高新技术企业，中关村硬件创业企业，由科幻作家、科普作家龚钴尔创办。公司核心产品为全球第一款13.3英寸电子墨水显示器，护眼效果非常好，产品热销全球70个国家，公司发展蒸蒸日上，开始初步布局国际化。目前，公司位于北京市海淀区天秀路10号，中国农业大学国际创业园，地铁4号线（安河桥北）、地铁16号线（农大南路站）直达。团队气氛活跃，富有创造性。现招聘软硬件工程师、国际贸易、市场销售、平面设计人员，欢迎加盟！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jyfatqgiwozs	视频编辑实习生	100-100	北京	本科	3	3	工作内容：1. 视频剪辑2.02整理视频资源，含首图制作，部分简介内容撰写，视频标签3.02按照系统后台要求进行录入-----------------------------------------------------------------------------------岗位职责：北京地区在校生即可
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pdy3bqyrapaz	心理教育类编辑实习	120-180	武汉	本科	1	4	【职位】心理教育类电子书编辑。【要求】大四保研生、已确定考上研的、在读研究生。【专业】心理、教育、中文、历史、哲学、地理、艺术、公务员等。【职责】整理或编辑相关专业课的资料及图书。【时间】根据自己时间选择上班时间，上班时间可选择上午8：30-12:00或下午13:30-18:00或一整天，累计8小时计为一天，累计26天为一个月。每周不规定上班天数，一年365天任何一天均可来上班，要求离职前至少工作满26天，具体工作时间面试时可再协商。【待遇】1.每天130元左右或更高；2.每次至少涨工资300元左右或更高；3.人才推荐奖；4.提供实习证明；5.外出旅行；6.节日活动物品等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r0wdt5zvvuq0	运营实习生	80-150	厦门	本科	2	2	1.来自腾讯的COO亲自担任导师，传授新媒体运营、内容运营、市场推广、活动策划的方法论，并指导实习工作。2.协助社交App上线前的内容准备、校园大使招募和管理、校园社团活动赞助合作、校园活动策划等。3.有一定文案功底，兴趣广泛，性格开朗，有学生会、社联、社团干部经验者优先。4.仅限华侨大学厦门校区、集美大学、集美大学诚毅学院、厦门理工学院的在校大二、大三学生。5.弹性工作时间，主要工作在8月份开展，7月份可不在厦门。开学前至少保证2-3周提前返校回厦开展工作。6.表现优异者公司可开“优秀实习生鉴定”。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t3psgpxaxohy	社群运营实习岗	180-300	北京	本科	5	12	岗位职责：1、负责搭建和管理用户社群、社群拉新、活跃、转化类活动策划和实施；2、了解用户需求、画像、消费习惯、行为路径等，负责吸粉、引流、粉丝维护、粉丝裂变，建立垂直细分社群，进行深度运营，对社群运营产出负责；3、负责社群日常管理，社群内容发布、话题引导、用户答疑，通过有效的运营手段提高社群活跃度，推动用户互动，营造良好的社群氛围，维护好的交流秩序 ；4、制定运营机制和手段，提升社群的活跃度和粘度，结合市场热点、产营销节奏、即时热门话题、节假日等，挖掘用户需求，针对性开展线上活动的策划、互动、执行及效果追踪，活跃微信社群，推动社群矩阵的传播；5、挖掘并跟进转化潜在客户，促成用户转化。收集用户需求，记录/维护用户数据，及时将用户需求、疑问反馈相关部门。岗位要求：1、熟悉社群运营规则和手法，有社群运营经验。有微商运营经验或社交电商-社群运营经验优先考虑；2、思维活跃、擅于人际沟通；3、喜欢关注社交电商或内容电商，有扎实文字功能，能快速抓住产品营销卖点并输出宣传文案；4、熟悉社群运营、管理、营销工具，洞悉社群运营工作的核心；025、从初始引流到最终转化再到老带新，对于社群运营整个闭环有自己的思考和见解，并能形成方案。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qfwt1npcm5pf	活动运营实习岗	180-300	北京	本科	5	12	1、负责平台促销活动的策划，主要包括主题创意、文案撰写、营销玩法、节奏串联等；2、能基于活动数据以及活动业务推进情况进行总结归纳，挖掘用户需求，不断思考探索增长点，沉淀出可复用方法论。职位要求：1、本科及以上学历，从事过电商相关工作优先，有扎实的电商经验，有平台营销活动经验者优先；2、具备独立策划线上营销活动能力，根据活动效果进行数据分析，汇总问题实施改进；3、有较强的数据处理和分析能力，并有流量用户意识，良好的沟通协调能力，高效的执行能力；4、热爱新零售领域、有良好的审美观并有一定的文字、图片处理功底；5、较强的学习能力，有一颗随时学习新鲜事物的心，永远保持好奇和上进。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xyusxhdr7p2r	网络营销专员	100-150	北京	本科	5	10	该职位接受暑期实习&长期实习。   岗位职责:02 1. 精通各种网络营销手段，包括贴吧、分类网站、博客、论坛、电子邮件、QQ群等；熟练掌握邮件营销、社区营销、信息群发、网站合作等常用的网络推广方法 ；02 并熟练利用相关行业网络媒体、邮件、论坛、bbs、blog、IM、SNS等多种网络推广方式开展公司网站和相关产品推广工作；02 2. 熟悉免费网络推广的工作流程和运作模式02 3. 具备一定文字功底，能够编写网络宣传文章，02 4. 男女均可，有网络推广经验者优先02 5. .熟悉计算机技能操作，懂得SEO技术并能熟练应用02 任职要求： 1. 本科以上学历 2. 为人踏实，认真负责，有创新意识
https://www.shixiseng.com/intern/inn_evd1am9yu0vl	运营营销实习生	150-250	深圳	本科	6	4	招募运营营销实习生如果你爱生活，爱工作，爱你所爱的人那就来吧实习生要求：运营，销售，市场专业优选考虑！编排微信公共号，运营互联网平台和营销心理学课程，简单文案写作。就职要求：应届本科以上学历，年龄不限。男女生不限。如有营销和运营经验可以破格录取工作时间：周一至周六，早上十点--下午五点半。月薪：3K以上--底薪加工作奖金。根据工作表现，如果工作超过6个月以上，3个月后底薪每个季度增加500元。优秀实习生可以转正式员工。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6zrojkqqr2du	新媒体编辑实习生	80-150	张家口	本科	3	12	职位描述：1)、负责各类自媒体运营，比如公众号，头条，企鹅号，抖音，快手新媒体文案，新媒体编辑；2)、通过有效的运营手段提升各平台粉丝的活跃度、账号影响力和持续的关注度；3)、尝试各种新的营销方式并协助部门，完成其他线上运营工作。任职要求：1、要求20、21届的毕业生，电商、中文、金融、外语、新闻、广告、市场、历史、编辑等相关专业优先；2、对互联网推广、运营感兴趣；3、喜欢写东西，文体方向不限；4、强大的执行力，善于思考，具备良好的团队协作以及团队合作能力，擅长沟通交流；具有以下条件者优先考虑：021、北方学院、河北建院、张家口学院等院校优先。2、本科、硕士在读优先。3、暑期寒假能全职实习者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b7pnetaqf3c0	客服实习生	120-150	上海	不限	4	4	接受残疾人士（除听力障碍）作息时间：做二休二，早九晚九岗位职责：1、接听400客服来电，依据公司相关售后规定，及时、有效的记录、答疑、正确指导使用产品。2、为客户提供主动、热情、满意、周到的服务、提高客户对公司产品及售后的满意度3、负责用户信息及热点问题的收集、上报、归整4、负责特殊问题的收集、提交、跟进反馈任职资格：1、男女不限，口齿清晰，普通话标准，字迹工整、沟通能力表达良好2、良好的执行力和团队合作精神3、有相关经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_28mi1nejkwzs	新媒体运营助理	100-150	北京	本科	5	9	工作职责：1. 协助公司旗下新媒体账号的运营和内容撰写2. 新媒体活动策划3. 协助公司同事执行线下活动4. 其他领导交办事宜任职要求：1. 本科及以上学历2. 认真、细心、积极主动、学习能力强、沟通能力强3. 有新媒体账号运营经验优先4. 医学、传播、营销相关专业优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_njixbl66cqkt	CEO助理	100-120	深圳	不限	5	4	岗位职责：1. 深度参与并负责一款潮流内容社区从0到1的策划和运营工作；2. 负责公司行政工作的督导和执行（如物资采购、公司管理制度执行监督、会议组织等）；023. 负责公司的人事及财务管理，参与员工招聘、绩效考核、考勤管理等事务；4. 协助CEO处理公司日常事务，保障公司业务有序运行。任职要求：1. 全日制在校或应届毕业生，专业不限，有相关经验优先；2. 善于沟通，执行能力强，做事高效；3. 有责任心，工作认真仔细，有团队合作精神。你将获得：1. 可观的实习薪资902. 诚意满满的履历；3. CEO亲自带，公司CEO及核心团队成员来自腾讯等各大知名互联网公司，成长空间大，表现优异者可获得各知名互联网公司校招内推资格。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qfzzzswngtby	文案策划实习生	120-150	北京	不限	3	7	岗位职责：1.辅助英语教研活动和产品的策划、研发、跟进等工作2.根据安排，完成活动策划案、推广文案、作品审核意见，以及成果内容的策划组稿等；3.02协助完成如英语教师大赛、图书类产品的策划、推广、作品审核、出版流程跟进；4.协助上级/公司安排的其他相关运营工作。任职要求：1.每周最少来三天，能实习三个月的优先；2.文笔流畅，新闻或中文专业优先；3.英语通过四级；六级为佳4.热爱阅读，有较强的项目管理能力与人际沟通能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hc4a00lqldcf	外贸跨境电子商务助理	100-150	广州	大专	6	9	任职要求：021.熟悉互联网,使用网络交流工具和各种办公软件；022.热爱外贸电商行业,良好的抗压能力,对工作细心认真负责；02023.能听从上级安排,有积极向上的精神,同时具有良好沟通能力和职业道德；02024.办事沉稳，不浮燥，热爱外贸工作，并且可以长期稳定下来.025.无经验和应届毕业生均可；02岗位职责:02021.操作跨境电商销售平台，发布商品信息，负责外贸网店营销优化,提出相关优化方案；022.编辑和翻译产品信息，负责拟定产品上架到外贸电子商务平台，维护和优化Listing页面02023.修改产品搜索标题，校对内容，更新产品信息，价格；02024.负责订单的导单和物流信息跟踪和处理平台其他相关工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jxbpwelycwcb	文案策划	80-120	广州	本科	5	12	【岗位职责】1. 负责公司品牌推广、活动等文案撰写，创意策划2. 负责公司相关新媒体、软文通稿撰写【任职要求】1.02有自媒体、活动策划经验者优先02 02022. 具有优秀的语言理解和沟通表达能力，思路清晰、知识涉猎广、书面表达能力出众02 023.02 工作有激情，学习能力及抗压能力强，乐于学习新事物4. 富有责任心，有良好的合作精神和职业素养5. 配合市场活动或项目宣传，进行海报宣传文案撰写、稿件选题、采写、编辑等工作。6. 运营和维护企业微信公众号7.02 有较强的文字功底、熟悉电脑操作、熟悉PPT、 word等办公软件制作*简历请附带个人作品或作品链接
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z42uxbjsjvl2	知乎机构号运营专员	300-400	上海	本科	5	13	1.02运营某家教品牌的知乎机构号，完成高质量内容的制作及运营维护工作；2.02每月内容策划，每周/月数据回报；3.02知乎回答、文章内容撰写；4.02有过品牌的新媒体运营工作经验加分，媒体/广告行业从业经历加分，有较强的创意能力和写作能力加分；5.02细心及很强的学习能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fne3kwbeofs8	新媒体运营	100-150	武汉	大专	5	4	岗位职责：1.根据公司的品牌推广计划和方案，组织和策划相应的宣传文案；2.企业微信平台、官网、公司内部、外部活动的文稿撰写；3.根据公司的宣传阶段进行新闻策划及撰写，并进行品牌软文撰写；4.负责对社会化媒体及社交媒体平台舆论的监控，及时发现问题并处理负面舆论；5.负责对行业、社会热点话题的监控，快速响应社会、行业热点话题；6.临时相关工作的管理、执行、协调、汇报等。7.对空间类产品营销具敏感意识，能对空间类产品进行软包装并推广；任职要求：1.大专以上学历，中文、营销、新闻、历史等专业优先；2.有新媒体运营1年以上的经验；3.具备独立的选题、采访、写作以及图片制作能力；4.能服从上级安排指示，具有较强的执行力和应变能力；5.有意者，可在简历中附上以往的作品链接。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_trvjbr6erszm	新媒体文案	120-200	深圳	本科	5	7	岗位职责：1 图文创作。观察生活，能从生活的小事情中提取观点，进行图文创作。2 排版。为整个文章的版面负责，所以你需要懂基本的排版工具使用，比如秀米、PS、微信后台使用等。任职要求：1 学历。本科以上学历，中文系优先。2 经验。有公众号文章撰写经验者优先。302态度。希望你敬业，热爱这份工作，而且有着相对长远点的职业规划。4 抗压。具备吃苦精神，对于创业公司有兴趣，具备一定的抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gg4nnftmegjt	社群运营实习生	150-180	北京	本科	3	4	主要职责1、配合社群的搭建，做好直播课程的相关事项；2、辅助社群的日常维护，提升用户粘性；3、协助进行社群用户数据管理，收集用户反馈，对运营动作的改进提供建议；4、协助完成其他工作的落地与执行。任职要求1、稳重开朗，吃苦耐劳、具有坚持不懈的精神；2、良好的沟通能力，对用户具有耐心、同理心和亲和力；3、认真负责，执行力强，能主动学习，善于解决问题；4、本科及以上学历，有在线教育经验及相关运营经历的优先；5、每周至少实习三天（周一――周四），可倒班 11点-20点或15点-23点，可长期实习者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xa31sgvpm0ww	新媒体内容运营	150-150	上海	本科	5	12	【岗位职责】1、内容编辑：负责小姐姐的文章撰写，内容编辑工作2、媒体编辑：使用photoshop修图排版、pr编辑视频3、运营：准确把握热点，了解新媒体内容传播规律；分析平台数据，对文章内容及运营做出调整方案；4、可能有拍摄任务，公司提供摄影设备。【任职要求】1. 热爱时尚，对时尚类内容有一定的见解和思考方式2. 具有时尚内容的原创撰写能力，能够掌握时下热点进行分析创作3. 时尚类内容运营经验者、有小红书、微博运营经验优先考虑4. 有摄影基础，会ins风拍照和后期技能，会PR或达芬奇视频编辑5. 每周2-3天时间到公司，其余工作日可以online工作【你将获得】我们是一家创业公司，专注于小红书MCN、网红经纪、互联网新媒体营销，目前已签约小红书博主粉丝总量超过五百万，有众多稳定知名品牌客户。我们员工全是90-00年的小朋友，工作氛围轻松自由，老板本人也是博主，鼓励员工发展博主事业，工作地点在人民广场地铁站旁。公司目前主要领域为时尚与美妆领域。该有的福利都有，转正即买五险一金，周末双休，不打卡！不打卡！不打卡！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_talemztodrw0	电商运营助理	100-150	上海	大专	5	4	电商运营专员职能概述：1、 负责第三方平台（银行商城、淘宝）的店铺维护，数据整理等工作；吃苦耐劳，接受和完成公司上级领导临时安排的其他工作；02岗位要求：1、大专及以上学历，热爱电商平台日常工作内容3、拥有较强的逻辑和活动推进能力，灵活多变，追求结果，对数据有一定敏感度4、有良好的文字功底，具备较强的抗压能力和执行力，工作积极主动，有良好的团队意识
https://www.shixiseng.com/intern/inn_whh9zpiymglf	新媒体运营	80-120	上海	不限	5	4	岗位职责：微信群建群及维护；论坛等互联网互动平台发布各种帖子、软文等。微信公众号、社群、微博维护等等。任职要求：尽可能实习期长一些，提供实习证明，有实习薪资，有互联网或新媒体相关经验者优先考虑。公司CEO王晨昀：王晨昀，99年中国电信杯10大网络名流，2006年上海10大创业人物等荣誉，1981年生于上海，辽宁盘锦的回沪知青子女。6岁接触电脑，15岁接触互联网并于同年创办个人网站。其经历和事迹从17岁开始就陆续被包括“中央电视台”、“东方电视台”在内的四十多家电视台、电台以及包括《中国青年报》、《新民晚报》在内的三百多家杂志报刊报道过。多年来在各种形式的传统媒体上发表过文章一千余篇；并著有《站长兵法》和《网络美眉》、《网上开店实战宝典》三本书籍。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tq2wiqubusna	新媒体编辑实习生	100-100	杭州	不限	5	9	负责百万粉丝大号内容输出、运营及粉丝管理工作要求：1、对新媒体有一定的了解，最好要有公众号运营的经验，熟悉微信公众号平台的操作2、有信息整合和搜集的能力，对互联网公众号内容有一定的敏感度3、有独立的文章写作和编辑能力4、熟悉和使用主流媒体，能通过这些媒体获取有用的资讯与信息，如微博、知乎、B站、各大论坛等5、熟悉公众号基本操作，寻找优质的微信公众帐号资源，建立和扩充媒体资源库及长期稳定的合作关系6、能够根据公司业务发展需求，独立进行媒介资源开发和挖掘7、媒介资源价格把控及谈判8、广告投放执行及监控协助任职要求：1、优先考虑新媒体工作经验，熟悉微信等社会化媒体的优先考虑2、了解微信等社会化媒体3、拥有互联网媒体及网络自媒体资源的优先考虑4、具备优秀的沟通表达能力和谈判能力，乐于与各行业名人打交道5、较强的团队意识和开拓精神，能承受一定工作压力你所关注的：1、本职位主要接收在校实习生2、提供舒适的办公环境；位于地铁口附近、交通便利；长期提供零食和水果，定期举办茶话会“吹水”聊天，交流感情；3、实行扁平化管理、团队成员（包括老板）基本为90后，年轻有活力，工作氛围好；3、熟练掌握AI、Photoshop、Indesign等设计软件。024、较强的学习能力，工作积极主动，执行能力强。简历投递：1.简历上须有邮箱、手机号码等联系方式以及就读学校。2. 如果你有作品，请给我们发一份or几份与职位有关的作品。3.简历通过筛选会把结果发送到各位邮箱。#企业简介#02 02 02 02杭州教你文化策划有限公司掌控约三亿微信粉丝资源，长期深耕新媒体行业，新媒体策划、数据收集、整合、运营分析、营销投放、效果追踪于一体，帮助企业分析用户行为，挖掘用户价值，优化投放策略，快速扎根新媒体市场，提升营销效果，为客户提供一站式新媒体策划解决方案。02 02 02 02杭州教你文化策划有限公司是一家专注于互联网+的新媒体全案策划公司，是全行业中拥有微信公众号最多的公司。 2014年至今，致力于深耕全行业新媒体全案策划整体解决方案业务。斯氏旗下拥有全资的技术开发公司晨雾文化，控股的聊城前线、聊城微谷、深圳钇业等子公司。2018年，斯氏新媒体全资公司晨雾文化与国内政企相关舆情部门达成新媒体舆情监测服务业务板块，监测千万余条信息舆情。2014年至今，在斯氏新媒体创始人斯迪光先生的带领下，累计帮助上百万新媒体从业者及上百家品牌方获得流量、数据支持，为新媒体行业保驾护航！品牌合作：京东、爱奇艺、伊利、广汽、黄包车等大型品牌企业公司发展：2014~2015：媒体中介新媒体行业品牌广告派发。和国内所有自媒体公司达成深度合作。2015~2016：获取流量在流量为王的时代，自营1500万微信公众号粉丝。分钟级涨粉达4位数。拥有4万+个微信公众号。（全行业第一占有量）2017~2018：科学数据监测系统研发专注研发数据监测系统。用科学数据判定运营决策可行性方案。2018~未来：新媒体策划解决方案为客户量身打造新媒体全品牌解决方案。成为国内首家用科学数据制定新媒体策划解决方案的公司。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bcnggnhwucuv	内容运营编辑	100-200	北京	不限	5	7	【你需要参与】1、负责论坛、社区PGC的获取和产出，对PGC、UGC相关信息进行审核，解答常见问题，及时向相关负责人反馈报备；2、参与搜集行业信息，探索新的供应商；3、深度结合人工智能行业客户的需求，优化项目执行文本内容；02【我们对你的要求】1、具备良好的思维和功底；2、具备设计策划思维、编辑排版能力为佳；3、性格外向开朗，思维活跃；4、对教育国学感兴趣、具备快速学习的能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_slr1lgjspxxr	运营助理	200-200	上海	本科	5	3	【岗位职责】1、负责用户的拉新和促活2、KOL的日常联系和沟通3、内容运营和基础文案【任职要求】1、大二以上全日制本科或者研究生2、一周实习最好3-5天3、有创业激情和动力，对互联网电商有兴趣。4、有运营自己的微信公众号、微博号、小红书账号者优先。【你将获得】1、与五百强精英及众多海龟们一起学习和成长。2、体验新中产的品质生活。3、日薪200/天，免费的咖啡、运动室和下午茶。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jahfyonoowoq	内容编辑实习生	80-150	成都	大专	3	7	职位描述：实习周期：全职最优，至少每周3天(周一+周五：任意3-5天)；至少6个月。后续转正：实习者获得同等条件优先聘用权，表现优异者可获得转正资格招聘对象：2020届应届生+2021届优先工作职责：1、按相关要求进行内容编辑工作；2、负责项目中相关内容的信息标签的日常维护；3、上级交办的其他数据及服务工作。02任职要求：1、专科及以上学历，无专业限制；2、熟悉操作word、ppt、excel办公软件；3、为人诚实守信，乐观积极，责任心强；4、性格细致严谨，对数据标签敏感程度高，愿意与数据打交道（工作中需要频繁处理数据）；5、具备良好的沟通协调能力与团队意识，6、期望从事大数据行业相关工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x9bxa9jshyec	安全合规实习生	150-200	北京	本科	4	4	工作内容：1． 协助开展安全合规工作，帮助公司完成监管部门下达的安全合规任务；2． 关注安全合规最新要求，梳理安全合规技术和管理符合性，包括：参考国家法律法规、国际/国家标准、行业规范要求等；3.0202参与安全合规管理和安全整改跟踪，推进合规要求落地；4.0202参与安全培训计划实施与推动；5.0202其他日常合规和安全运营的流程处理。职位要求：1.02020202本科及以上在读学生，最好是信息安全，计算机科学，软件工程等相关专业；022.02020202最好参加过科研、商业的安全项目，对安全有一定的认识；3.02020202出色的文档编写能力；4.02020202沟通能力强，具有较强的组织能力，富有团队协作精神；0202020202020202025.020202020202实习期至少3个月，每周至少3天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ifmhlv5meyv3	数据编辑专员	100-100	北京	本科	3	4	岗位职责1.02负责在下载业务所给的展讯资料，在APP中发布展讯，并确保展讯信息准确无误；2.02负责APP商城中货品的上下线；3. 负责与业务保持良好的沟通确认直播资料，建立直播间；4. 负责APP中票务的上下线；5.02负责其他交代的相关事宜。任职要求1.02需具备本科及以上学历；2. 执行力强，有较强的责任心，工作认真细致，为人谦虚善于沟通；3.02有一定的互联网思维和知识；4. 能够熟练使用Word、excel等办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yudixobpoa9y	产品运营实习生	100-120	北京	本科	5	6	#高成长机会 58战略级项目招募运营实习生#你的工作是这样的：02 02 1.负责同镇车频道内容运营，包括内容策划，内容整合、内容输出等，热点内容推荐、推荐内容的精编、资源完善等；02 02 2.围绕车频道运营指标，分析用户行为，提出内容提升建议和方法，推动产品端优化；我们希望你满足：02 02 1.本科学历及以上，不限专业，每周不低于4天的在职时间；02 02 2.有较强的内容运营策划能力和数据分析能力，能够掌握和分解产品运营方向和关键指标；02 02 3.有一定的目标管理、协调和人际沟通能力实习期间你将获得：02020202021.具有竞争力的实习补助02020202022.运营负责人亲自带，系统学习互联网产品运营方法，构建行业知识图谱020202020202020202023.足以全职进入一线互联网公司优秀项目的能力成长02020202024.一起团建，一起调研，玩的机会多多#附项目亮点#02020202021.资深VP亲自带队，斯坦福博士，前北大光华MBA讲师，连续创业者02020202022.完整经历从0-1内部创业项目冷启动，高增长的运营实战机会02020202023.根植于中国城镇化趋势，踏实有力的不断发掘创新点
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8br7mqcewtn5	新媒体运营实习生	100-150	上海	本科	5	7	岗位描述：1)02 02 02负责新媒体网络平台热门文章和产品的视频收集整理；简单的宣传文案拟定、配音；2)02 02 02参与部门的项目讨论， 负责视频拍摄、上线等； 3）02 02公司安排的其他工作；4) 02 02 参与SEO搜索引擎优化工作 任职资格：1) 02 02 本科以上学历；2)02 02 02执行力强，活泼开朗，平时有购物爱好者优先3）02 02一周至少5天（周六周天上班）你会得到：1、 100-150元每日2、创业公司学习机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jhmdeml4v1h0	内容部实习生	100-150	上海	大专	3	4	岗位职责：1.负责景区和景点音频前期和后期处理（会培训）2.负责搜索与编辑图片信息及后期处理工作3.负责中文配音的审核4.内容部的其它相关工作02任职要求:1.大专及以上学历，英语水平优秀者优先2.会使用Photoshop/Adobe Audition等音视频图片处理软件者优先3.热爱旅游和新媒体，学习能力强，对工作有责任心和耐心，能在高强度下按时完成工作4.每周至少保证3-4天以上工作时间02公司福利：1. 会接触学习到音频母带的制作和后期处理2.02工作认真&表现突出者可转正，转正后公司将有外派出国机会3. 公司可开具实习证明02薪资：100-150元/天，工资月结打卡工作时间：09:00-18:00
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0vnu5n6ui4e0	商圈运营专员	300-500	深圳	大专	5	7	工作职责：1. 负责辖区商业办公楼（写字楼）信息、房源信息补充与完善工作并确认其准确性；2.负责客户的接待，为客户提供专业的商业办公楼租赁咨询服务；3. 负责公司资源开发与维护，与业主建立良好的业务协作关系；4. 与服务顾问一起进行商务谈判，促成交易完成；5.协助上司进行公司的团队组织建设及管理。任职要求：1. 大专及以上学历，专业不限，市场营销及房地产相关专业优先，条件及能力优秀者可酌情放宽录取条件；2. 有商业房地产行业、商务中心、共享办公、写字楼租赁等相关经验从业者优先；3. 具备良好的商务谈判能力及沟通协调能力；4. 对深圳办公楼市场了解并熟悉办公楼租赁的各个流程；5. 有进取心，逻辑清晰，表达流畅，有想法有目标和动力，能承受压力，注重细节，有良好的客户服务意识；6. 欢迎对房地产行业充满热忱的应届生加入。7. 形象阳光，气质佳，男女不限。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dbgtccbzmcj7	内容编辑运营	150-200	北京	本科	3	3	工作地点：北京798艺术区营创实验室时间：每周3-5天薪资：150-200元/天或按工作内容绩效评估职责：-负责微信、知乎等公众号社交内容运营-金融知识类微信图文撰写、修改。要求：-新闻传播类专业-对微信公众号运营有一定熟悉。-对金融、基金知识有所了解。-思路清晰，文笔风趣有生命力-简历附协作作品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_unshscgd2uzf	运营助理实习	100-150	杭州	不限	5	4	工作内容：1，负责公司现有渠道的维护和常规活动申报；2，与活动运营紧密配合，执行相关活动计划的落地，并作出相应的分析和反馈；3，协调，处理所负责活动的突发事件；任职资格：1，具有良好的沟通交往能力；2，对互联网感兴趣，了解互联网相关知识；3，认真仔细，吃苦耐劳，责任心强，具有团队精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sevkes7wsszo	新媒体电商运营	100-150	上海	不限	3	6	招聘职位：新媒体电商运营75招聘人数：022人75主要职责：包含微博与抖音短视频的制作、发布，电商产品的拍摄、剪辑、上架，跟踪新媒体电商产品效果与客户反馈。75工作要求：必须熟练使用办公软件。平时有充裕课余时间，每周至少工作三天。具有简单的基础英语阅读能力。（不要求会使用视频编辑软件，但若对软件熟练者可择优考虑） 75工资福利：02按月：实习工资3000-7000元/月02+02高额提成按日：100-200元/天75工作地址：上海市闵行区东川路555号紫竹信息数码港（靠近华东师范大学，办公环境舒适） 75备注：前期会由公司亲自指导，入职人员能当面学到许多编辑和运营相关的经验与实践。实习生虽以学习为主，但掌握技能与运用能力强的实习生能收获比全职人员更高的收入。公司运营新媒体已经超过6年，目前仍坚信其为市场第一风口，未来发展潜力巨大。若临近毕业的同学表现优异者可转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_czbjxt3ea5qf	文案实习生	120-180	成都	本科	3	7	岗位职责：1、负责协助上级对项目推广执行2、撰写推广软文及各类文案3、善于捕捉近期热点，参与文案选题策划及编写4、完成上级安排的其他工作任职资格：1、新闻学、传播学、中文类相关专业，本科及以上学历2、喜爱文字、热爱写作，有一定的文字功底023、熟练使用办公软件，会使用PS等软件者优先4、有较强的语言表达能力，善于沟通，具有良好的团队合作精神，有责任感5、接受在校生以及应届毕业生，工作时间周一至周五内可协商，每周在岗时间不少于3天我们是一个有爱、有活力的团队，实习生将由专人指导，期待合拍的小伙伴加入~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dbupy8f6b2xm	跨境电商-海外广告优化师实习生	100-150	广州	不限	4	7	国际跨境电商创业团队，需求招聘多名海外广告优化师实习生团队合伙人均来自阿里巴巴，7年海外用户运营和流量变现经验，专注探索海外新兴市场 一、[职责描述]1. 负责电商产品的Facebook、Google Adwords02等海外广告渠道的投放工作2. 针对电商产品进行卖点提炼，制作并不断优化广告投放素材3. 根据不同的电商产品选择匹配人群，提高广告点击率和转化率，降低用户成本4.02监控广告数据，对投放效果及广告创意表现进行分析和总结，找到问题和机会02二、[岗位要求]0. 熟悉海外互联网产品，熟练使用Facebook、Google、Instagram等海外产品1. 有优秀的英文阅读和书写能力，能理解和撰写地道英文的优先2. 具备图片&视频的基础编辑能力，进行广告素材制作3. 常使用抖音、微博等社交媒体，重度互联网用户&有网感的优先4.02对数字敏感，有较强的数据分析能力、逻辑思维能力和成本意识5.02具有良好的沟通能力，热爱新事物，自学能力强# 薪酬待遇02 02100/天，8小时工作制；每周至少保证3天坐班（包午餐），其余时间支持远程办公，可按实际灵活安排020202海外产品和运营方法专业指导，提供实习证明# 坐标&联系方式0202 0202办公地点：广州海珠区赤兔文创科技发展中心6楼（客村地铁站D出口步行5分钟）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y1tv9skkovb7	慧科教育集团子品牌-【面包求职】招聘实习生	100-100	北京	本科	3	3	工作内容：一：新媒体编辑：1.02020202负责公司自媒体的内容创意、文案撰及日常运营工作；2.02020202及时与用户互动、回复评论，加强用户粘性；3.02020202收集、研究行业热点话题，结合新媒体特性，撰写爆款文章；4.02020202文案内容中包含市场推广&营销内容等；二：渠道拓展：通过各种平台寻找留学机构、渠道负责人或咨询师的联系方式并实现合作。岗位要求：1.热爱阅读，具备良好的文字功底和文字表达能力；2.责任心、执行力强、耐心细致、善于沟通；3.具有团队合作和创新意识，良好的学习能力、工作总结能力；4.至少实习2个月起，长期实习者优先。工作时间：一周三天到岗，工作时间早10-晚7（午休2小时），其余时间自行安排。你将获得：1.02020202实习证明2.02020202薪资：100元/天+提成（500-800/周）3.02020202BD能力训练及提升4.02020202文字编辑、撰写能力的提升5.02020202超轻松的工作氛围+超nice的团队+网红图书馆工作环境6.02020202直接向老板汇报，你能学到的东西超乎你想像
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uly2cvohp3an	电商运营	250-300	上海	不限	6	4	1 公司的销售产品，能够独立通过电商运营平台进行推广和销售2 希望能在网红经济的潮流下，抓住机遇，闯出一片天地，需要有想法肯付出3 公司主要卖影视器材产品，收益将会通过分成方式跟您分成，多劳多得，收益和提成考核业绩等等同步挂钩需要有经验有想法，本招聘岗位不太适合新人，希望有经验
https://www.shixiseng.com/intern/inn_abqtpfrx1jln	短视频运营	120-200	广州	大专	6	4	工作内容：1、独立完成短视频的创意和策划；2、负责配合剧本拍摄短视频，需要自己化妆造型；3、有过拍摄短视频经验者加分，有过出镜经验，对镜头无所畏惧的加满分4、遵守平台规定，服从公司安排。二.岗位要求：1. 热爱短视频，会玩抖音、快手、美拍等，有自己成型的作品。2.对互联网新型营销、短视频销售感兴趣。3.可长期资源对接合作4.懂拍摄抖音类短视频，了解抖音等视频平台模式；网感好，脑洞大，能编段子，能够以当下热点制造话题；PS:接受20届应届毕业生，不限专业，只要你对短视频有热诚，有创意，欢迎投简。公司提供优厚福利：1、上班时间：8:30-18:00，午休1.5小时，周末单双轮休2、假期福利：国家法定节假日及带薪年假，病假，婚假，产假等；3、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业及医疗保险）4、节日福利：春节，元宵节，妇女节，劳动节，端午节中秋节发放福利5、薪酬福利：丰富的薪酬待遇、季度奖金、年终奖金6、人文关怀：员工生日福利，丰富多彩的员工活动：旅游，聚餐，拓展等7、培训提升：提供岗前专业培训、在职期间完善的教育培训机会等8、职业规划：良好的晋升平台及完善的晋升机制
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yc5wmypp6dbn	产品运营实习生	150-200	北京	本科	5	3	岗位职责：1.负责平台企业用户的日常运营工作，和用户保持良好沟通，并积极为企业用户的银行开户授权提供支持；2.参与研究运营数据和用户反馈，挖掘产品和服务的痛点，参与制定运营策略，提高业务交易效率，进一步增加用户粘性；3.协助领导推进其它运营工作。02岗位要求：1. 本科及以上学历，需保证每周5天的实习时间（表现优秀将提供转正机会）；2.善于学习，沟通表达能力强，有极强的执行能力；3.善于总结，逻辑清晰，对互联网产品运营有极强的兴趣；4.有不错的文字功底或公众号运营经验，视频制作经验为加分项。02获得回报：1.项目管理层来自哈佛、普林斯顿、北大、波士顿等世界著名学府，有连续创业者坐镇（曾带领创业项目取得过很大成功），所以产品质量有保证，必然是精品；2.参与一场追求极致的工作游戏，一起打造一款激动人心的产品，很有机会成为业界标杆，我们拒绝平庸，甚至拒绝优秀；3.你会获得很棒的发展机会，与同事们共同成长和进步；4.相信这段经历将成为你未来回忆起来，让自己自豪的经历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o3sdvovnuyuw	游戏销售	40-50	成都	不限	6	4	公司招聘六名网络推广员！全属公司直招，不收取任何费用，专业导师免费指导带薪培训！ 一 .薪资待遇 无责底薪（2700-3100）+业绩提成+绩效奖金+优秀员工奖励+年终奖+月奖（平均薪资水平8000+不封顶） 公司福利：提供住宿（宿舍有空调、热水器、冰箱、洗衣机，环境良 二02 职位描述： 1.负责公司各款手机游戏产品的在线推广； 2.带领新玩家进入游戏，指导玩家玩游戏，使玩家尽快融入到游戏中来。 3.我们不用面对客户，不用外出跑业务，也不用应酬，我们的工作就是维护公司手游产品的绿色环境。与玩家打字聊天沟通的手游客服。  注：以上工作内容岗前公司不收取任何费用培训，带薪试岗全面的知识和具体的工作流程 三【任职要求】： 1.18周岁以上，身体健康，无不良嗜好，服从上级安排，男女不限； 2.对客户端游戏、网页游戏或者手机游戏有一定的了解，打字速度正常，擅长使用线上聊天工具优先； 3.思维敏捷，应变能力强者优先； 4.有专业的岗位培训，只要你热爱游戏，（可接受应届毕业生）5-7天即可上手。 四 【工作时间】：工作时间为每天12:00至22:00（此岗位单休，不能接受的勿扰） 福利待遇： 公司不定期进行聚会、夜宵、团建等活动。 【晋升空间】：员工―组长（1-3月）―主管（3-6月）―公司负责人（半年内）（管理岗位有专业的岗位培训） 快速的晋升通道与广阔的发展空间（没有空降兵，管理人员均在内部选拔），内部晋升渠道为员工营造更好的发展平台。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ek5epslikroa	大客户代表	150-200	成都	大专	6	6	岗位要求：1.20-35周岁，统招大专及以上学历；2.具有良好的亲和力、理解能力和沟通能力；02为人诚实守信，工作积极主动，注重团队合作；3.愿意服务于高端客户，并且通过与高端客户面对面沟通有意愿提升自己的综合能力；02薪酬福利：1、02薪资待遇：02A0级别员工：薪资4000元/月（注：不能提交三方协议的应届实习生试用期薪资3000元/月），其中1000元为浮动奖金，平均水平为750元，试用期1~6个月。A1及以上级别员工：享受保障薪资3000~6500元+高额有责提成35%~80%。3、其他福利：五险一金+免费体检+过节福利+带薪年假+关爱基金+父母孝顺金+国内游/境外游等；023、就近分配：1000余家连锁店遍布成都市区范围内(包括新都、郫县、温江、双流、华阳），工作地址可按照居住地址就近分配。岗位职责：1、负责维护各个线上渠道的房源，保证信息准确、真实；022、负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；3、了解客户需求，提供合适房源；024、负责商务谈判、合同签署以及房屋过户手续办理等服务工作；025、负责公司房源的开发、维护与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。培训体系：1、理论培训：入职前将接受专业的房产经纪理论知识；022、衔接培训：帮助新人从理论过渡到实践，链家新人三个月将内接受三次不同程度的衔接训；3、实战演练：师徒制，师傅将带你近距离接触业务实战；024、经验分享：链家优秀员工与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀；025、工作氛围：链家房产将是您校园生活的延续，因为这里拥有一群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！晋升经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理入职流程简历投递 → 面试02 → 职前培训（五天四夜包吃住）→跑盘三天→签定协议及入职
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fiw8zbaclego	社群运营	150-150	成都	本科	5	3	岗位职责：1. 负责客户咨询和客户意见处理工作。2. 协助处理部分数据统计工作。定期汇报。3. 上级安排的其他任务岗位要求：1、有良好的客户服务意识，严谨、敬业、认真；2、良好的语言表达和文字沟通能力；3、良好的逻辑思维和解决问题能力；4、有客服等相关岗位从事经验的小伙伴优先考虑；期望到岗时间：7月份
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cpxnsotuf4oq	新东方校区运营实习生	100-150	成都	本科	3	5	岗位职责1、配合校区负责老师执行相关电话回访工作2、配合校区负责老师完成相关转化工作3、配合校区负责老师完成相关市场拓展工作4、校区相关资源梳理和团队管理工作任职要求1、性格开朗外向，五官端正，有良好的表达和沟通能力2、有较强的责任心和目标感3、有良好的团队协作能力，配合团队达成目标4、应变能力和组织策划能力强的优先考虑你将获得1、实习转正机会2、免费的培训3、不定期的小福利(电影卡、书卡等)4、良好的工作环境和融洽的团队氛围
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nzdsc8ej4dcs	新媒体运营实习生	150-200	宁波	不限	5	4	岗位职责：1、负责现有媒体与自有平台的内容运营，提升知名度和美誉度；2、分析目标用户群和潜在用户群，并以此为依据，发布优质、有传播性的内容；3、负责活动方案的策划、创意、执行、运营以及汇报和总结。4、负责与具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力任职要求：1、新闻、中文、传播等专业者优先。有良好的文字功底和信息采编能力；2、热爱文字类工作，熟悉各类媒体，了解社会化媒体传播形式；3、具有一定的采访和写作能力，具备专题报道和活动策划能力；4、细心，耐心，有强烈的责任心和自驱力5、网感好，创意优，执行力强，有良好的策略思考能力并能独立撰写方案，一定程度掌握图片处理软件工作时间：早9点晚6点，午休1.5小时，单双休。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nbieauh4rzri	内容编辑（实习生）	150-200	北京	本科	5	3	职责：希望你来做1.撰写精品商品文案以及购物攻略分享；2.配合运营组织用户互动活动；3.审核、筛选、推送用户投稿；4.有一定的专业内容创作能力； 我们希望你是这样的1.爱购物，日常在各种购物网站剁手；2.爱折腾，拥有不怕麻烦就怕花钱太多的精神；3.爱吐槽，有针对性的表达自己的观点；4.具有一定文案撰写能力；加分项：1.对某块消费领域非常感兴趣，例如：情趣、奇葩、零食、服装等更佳；02020202020202020202 02 2.英语听说读写流利。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7mrkjdm2bmn7	业务线运营部交付中心（东北区） 实习生招募	80-100	大连	大专	4	3	【公司及部门介绍】 020202020202 成立于1994年的智联招聘是中国领先并广受信赖的职业发展平台，为用户的整个职业生涯提供相关职业及发展机会，是国内首屈一指的人力资源服务商，率先将国际先进的人力资源服务理念与经验同中国迅速发展的人才市场实际情况相结合，确保专业、迅速、准确地为企业找到合适人才。  020202020202 而我们是那个一言不合就开车，有颜有钱又有范儿的业务线运营部交付中心（东北区），致力于以专业化、人性化的项目执行，打造智联交付口碑和行业标杆，提升智联招聘品牌影响力。交付中心东北区隶属于全国九大交付区域之一，辐射大连、沈阳、长春、哈尔滨四大核心枢纽城市，皆在以专业标准化的交付框架，定制人性化的完善服务，打造90后明星交付铁军。 _________________招募职位概览________________ 【职位名称】  执行经理实习生 【职位描述】 1.协助<校园及国际业务事业部、人才评估与发展事业部>等部门落地东北的宣讲会、笔试、面试、企业openday、教育培训等项目的执行工作； 2.特殊宣传工作的实施、特殊场地的预定、高校资源储备及开发； 3.负责执行过程中校园大使的管理分工、活动现场流程把控及突发状况的应急处理； 3.协助完成团队分派的其他项目相关工作。 【任职要求】 1.在读高校学生，性别不限； 2.能适应短期出差及日常加班工作，具备良好的学习能力、沟通能力、组织协调能力、团队协作能力和遇到突发事件时候的独立的应变能力； 3. 压力和动力无处不在，如果你有较强的抗压能力，能够接受具有挑战性的工作，强烈的成就动机、良好的适应性，那就再好不过啦； 4.能熟练使用office办公软件； 5.工作日在岗，20届毕业生优先。  【实习时间】2019年9月~2019年12月 【工作地点】大连、哈尔滨、长春、沈阳
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nmix2qoxp5fh	审核实习生	80-90	西安	不限	5	3	博彦科技诚聘审核专员（实习生），薪资2000-2500，作5休2，地址锦业一路宝德云谷大厦，实习时长至少3个月岗位职责： 1.负责审核自媒体平台文章、评论及各类内容；0202020202020202020202020202020202 2.对信息有较强的分析能力及敏感度，对违规内容进行核实和处理； 0202020202020202020202020202020202 3.可切实提出可行性建议。任职要求： 1.专科以上实习生或毕业生，专业不限；0202020202020202020202020202020202 2.熟悉微博、论坛，关注热点新闻事件； 0202020202020202020202020202020202 3.具有良好的逻辑思维能力，热爱本职工作、工作勤恳、有责任心；0202020202020202020202020202020202 4.有一定抗压能力，能承受长期重复性的工作。岗位职责： 1.负责审核自媒体平台文章、评论及各类内容；0202020202020202020202020202020202 2.对信息有较强的分析能力及敏感度，对违规内容进行核实和处理； 0202020202020202020202020202020202 3.可切实提出可行性建议。任职要求： 1.专科以上实习生或毕业生，专业不限；0202020202020202020202020202020202 2.熟悉微博、论坛，关注热点新闻事件； 0202020202020202020202020202020202 3.具有良好的逻辑思维能力，热爱本职工作、工作勤恳、有责任心；0202020202020202020202020202020202 4.有一定抗压能力，能承受长期重复性的工作。0202020202020202020202020202020202 5.能够接受调班（如：周中休息，周末上班）、倒班制度。早班：7:00-15:000202 中班15:00-23:00
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zwqw8fqqavne	运营专项轮岗实习生	100-120	上海	本科	5	4	岗位职责：参与专项项目“银发无忧”的运营相关工作，在带教老师的指导下进行项目材料的审核、录入、报表制作等相关工作我们想要的你：1.0202020202 2020届或2021届全日制本科及以上学历，专业不限；2.0202020202 形象端正，品行良好，具有校园活动或社会实践经验者优先；3.0202020202 熟练使用office、wps等相关办公软件的操作；4.0202020202 服从部门安排，工作细心、认真负责；5.0202020202 实习期间可满足每周3天以上的出勤（出勤累计两个上午或下午可合计为一天）。在这里你将获得：优美的工作环境黄浦江畔的5A甲级写字楼，陆家嘴180°全景风光，4A级景点上港邮轮城，缤纷多彩的白玉兰广场。 便捷的交通地铁12号线、公交868、934、37、22路均可到达。专业的工作指导上海分公司运营管理部资深员工全程指导实习工作，你可以学习到核保、保全、数据处理等运营相关的重要知识。 重点项目的直接参与参与银发无忧专项项目，该项目累计有580万老年人参与，理赔超6.7万人次。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9gzzkunls8lt	社群运营实习生	120-150	北京	大专	5	4	岗位职责：1、参与生鲜美食社群的日常工作；运营维护用户微信群；022、参与社群活动的策划及执行群内活动；3、对社群用户进行精细化运营，提高成员粘性及转化；4、领导安排的其他工作。任职要求：021、统招大专以上应届生，专业不限；2、逻辑思维能力强，能吃苦，理解能力强；023、良好的沟通能力服务意识；善于沟通，能活跃社群气氛，各种聊天；024、工作责任心强，认真细心，具有较强的抗压能力；025、对工作充满热情，学历、执行力强、吃苦耐劳，具有团队合作精神；6、工作时间：确保每周全勤工作；最低2个月起。你能收获：1、成为一流互联网运营团队中的一员2、系统化学习社群运营方法的机会3、免费品尝各种美食
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ekv3ssx7w0a3	用户运营实习生	100-150	深圳	大专	4	4	岗位职责1、 协助解答用户关于奇集产品的各种问题，进行社群话题引导并维护良好的互动氛围；2、收集用户的意见反馈，挖掘用户需求，分析用户行为，提升用户留存率；3、协助策划组织各类线上、线下运营活动，维护用户关系。02关于招聘嘛，我们还是看眼缘和感觉，没错，就是这么儿戏，这个我们见了面再说喇。但是小期望还是有的，我们希望你：021、是枚社交媒体控，沟通能力强，喜欢和用户有重点地叨逼叨；2、（最好）担任过社团负责人，有责任心，3、节操可以不要，认真好学的态度必不可少；4、有耐心，外表可以柔弱但内心要坚如磐石，抗压能力强。5、喜欢和大学生群体打成一片，毕竟我们服务的对象就是大学生02不要求你是学霸，不要求你德智体美，但如果你是个有趣的人，喜欢唠嗑喜欢打嘴炮，贼船就在这里等你哈。02待遇/福利：021、腾讯大佬指导，杜绝无效无目的工作。2、熟悉互联网的运作流程。3、实习期间表现优秀可转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_keqwthxu4vwn	新媒体实习生	100-150	济宁	不限	5	8	岗位职责：1、在各大网络开发客户资源，就近原则对接到全国各地线下客户接待中心2、周期性维护客户情感，促其进行前期、后期或持续性消费3、自主研究创新自媒体平台，增强平台开发效果及客提升客户质量4、严格遵守各网络平台用户协议1、统招中专及以上学历，年龄在18岁-25岁之间2、 具有互联网行业或销售工作经验优先；3、具有一定的语言表达能力、能够吃苦4、 会基本的电脑操作5、热情开朗，有亲和力。【薪资福利】：基本薪资+绩效+奖金+高低温补贴+ 部门聚餐、员工活动+生日会+免费旅游+免费培训+ +超长春节假+各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假、带薪年假等）【应聘方式】：简历请直接点击投递简历，合格的简历我们会在当日内电话邀约！【面试时间】：周一至周五9:00-11:30；13:00-17:00；【工作地址】：济宁【温馨提示】 ：济宁高新区杨柳国际新城创启大厦7楼公司直招不收取任何费用，面试请携带个人简历，期待您的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x5thjdutms4e	文案助理	200-250	北京	本科	5	3	岗位职责：1、IT文档管理，如项目方案，技术资料，周报月报等；2、工作内容包含文档处理，数据处理等；3、会议组织与支持；岗位要求：1、沟通能力好，亲和力佳，服务意识强；2、熟练使用文档制作相关工具与软件，如WORD、PPT、EXECL、Visio等；3、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；1、有很强的快速学习能力、沟通能力和分析能力；2、有较好的文字表达能力，善于归纳与综合。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ttiahav8jreh	新媒体运营实习生	100-150	深圳	本科	3	4	华嘉生物由美国归国博士团队创办，主攻癌症精准治疗领域的算法开发，具体研究数据类型包括分子类型数据（基因组、转录组）、医学图像数据以及临床试验数据。目前公司的数据技术同时也服务于国内几家知名医院的癌症研究。岗位职责1.负责媒体账号的搭建，运营，维护，推广；2.根据公司总体市场营销策略和品牌定位，编辑线上线下推广图文、视频，并在社交媒体官方账号发布内容；3.配合公司商务、市场、宣传的其他工作；任职资格1. 本科及以上学历，可在读大学生；2. 不限专业，市场营销、广告、新闻、中文等专业优先；3. 懂设计，会图文排版设计，音频视频编辑软件4. 英文熟练，中文能力强，文字功底好；5. 对生物医疗领域感兴趣；6. 自学能力强；思维活跃、有创意、有较强的文字编辑能力；7.热爱新媒体行业和自媒体运营，对微信、微博、互联网等平台较为熟悉；我们为您提供：1. 国际化的工作环境，高EQ，高IQ，高颜值，人超好的海龟医疗博士团队；2. 高大上的写字楼，极具创意的办公场所，非固定工位，轻松的工作氛围；3. 灵活的工作时间；4. 学习晋升转正机会；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6iabwvklb0k7	跨境电商运营	90-120	杭州	不限	5	3	职责：1. 学习速卖通、敦煌网、wish等跨境电商平台的运营知识，能快速上手。2. 维护店铺的日常运营，能进行数据统计和反馈。3. 和团队成员沟通，协调库存和价格运营策略4. 学习其他优秀店铺的手法，推动店铺优化。要求：1.在校大学生或者应届毕业生，要有一定的英语底子。2. 能快速学习，具备良好沟通能力，团队协作意识，有自驱力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_feojzz84ksok	业务数据分析（实习生）	100-150	上海	不限	3	4	岗位职责：1.02梳理全国所有旅游景区相关信息并按要求分类，做行业简单分析；2.02业务前期调研所需的数据抓取与内容整理3.02领导交与的其它相关工作岗位要求：1.02大学在读，专业不限，一周保证3天的工作时间；2. 对互联网旅游行业一定的兴趣；3. 做事认真细致，有责任心；会熟练使用office，Excel软件;
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bzrfovei15re	视频策划实习生 （腾影）	50-100	广州	不限	5	3	入职公司：广州腾影文化传媒有限公司【工作内容】1、参与完成短视频、广告片的选题、素材搜集，参与节目脚本讨论与写作，分镜头剧本写作； 2、配合进行栏目制作过程沟通协调，包括美术道具准备、演员联系等，确保栏目制作畅通； 3、配合前期摄像完成节目的拍摄；【工作要求】 1、热爱内容创作青年一枚，专业不限； 2、专注上网20年，阅片无数，对网络热点事件嗅觉灵敏，熟悉A站B站和各种短视频平台（如美拍、秒拍、快手）者优先； 3、不拘于传统电视节目的创作束缚，思维灵活,享受创作过程，喜欢制作适合网络传播的短片优先； 4、熟练掌握ps、pr、单反机；5、耐心、细致、学习能力强，具有很强的计划和统筹能力。02【备注】1、简历上务必带上个人作品：脑洞大开的文字脚本、分镜头剧本、视频作品链接均可。2、此岗位在广州，不包住宿，每周5天公司坐班，周末双休，需全职实习3个月以上，请慎投。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1uzvqapiiqsv	平台信息审核员	100-150	珠海	不限	5	10	工作职责：1、负责平台产品内容的审核工作，处理违规内容，包括图片、短视频、文字、直播、语音等内容；2、接受培训，熟练掌握管理后台的操作使用及审核规则；3、对已审核信息情况定期分析并输出报告；4、对不良信息及时进行整理、分类、汇总、上报；5、对平台工具、流程、策略等提出合理优化建议，
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3aply4uydzbx	内容编辑实习生	100-150	北京	本科	3	10	一、岗位职责1、 人工智能、自动驾驶、新能源汽车、智能家居及通信圈等行业相关快讯编辑撰写2、协助进行快讯的渠道传播3、协助进行新闻源的挖掘和整理二、职位要求1、良好的文字表达能力以及信息整理梳理能力2、英语良好，能够快速阅读外电并翻译3、本科及以上学历，对智能行业及汽车科技产业有一定的了解；对新闻媒体行业具备热情并愿意投入4、有较强的学习能力，愿意学习行业知识及专业知识
https://www.shixiseng.com/intern/inn_znl2gwy44jmw	新东方校区运营实习生	100-150	成都	本科	4	4	岗位职责: 1、配合校区负责老师执行相关电话回访工作 2、配合校区负责老师完成相关转化工作 3、配合校区负责老师完成相关市场拓展工作 4、校区相关资源梳理和团队管理工作 任职要求: 1、性格开朗外向，五官端正，有良好的表达和沟通 能力 2、有较强的责任心和目标感 3、有良好的团队协作能力，配合团队达成目标 4、应变能力和组织策划能力强的优先考虑 你将获得: 1、实习转正机 2、免费的培训 3、不定期的小福利(电影卡、书卡等 4、良好的工作环境和融洽的团队氛围
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vtkfpt21e89w	公众号媒介实习生	150-200	广州	本科	3	3	【岗位职责】1.02负责公司对微信公众号广告投放的洽谈、合作及维护；2.02负责公众号广告的准时推送；3.02挖掘优质公众号资源合作；4.完成上级临时交办的工作。【任职要求】1.02市场营销、工商管理、广告类专业优先；2.02具备优秀的人际交往能力、谈判沟通能力和协调能力；3.02性格开朗、外向，乐于沟通，有工作责任心和一定抗压能力；4.02每周至少3天在岗，实习时长最少一个月。PS.上班时间为9:30-18:30，完美错开上下班高峰期，周末双休。【你将得到】1.各种各样的小零食，不定时下午茶，工作中绝不会让你饿肚子！2.公司团队年轻有活力，人也超nice，在这里你有想法有创意介意尽情发挥！3.大佬带飞，你可以在这里获得丰富的实习经验，让你在职场上奠定坚实的基础！4.闪亮的实习证明，为你的简历添一份色彩！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9t7xkeioncmy	活动运营实习生	100-150	北京	本科	4	11	工作职责：1、峰会策划和执行：协助主管推进产业活动平台GTIC的主题策划、品牌传播、用户招募、会务执行；2、论坛策划与执行：协助主管推进与展会、会议进行论坛合作接洽、策划和执行；3、品牌合作与拓展：协助主管推进与人工智能、汽车等领域的展会、会议进行品牌合作或活动合作；4、机构接洽与合作：协助主管推进与人工智能、汽车行业、智能家居等领域的知名机构进行合作。岗位要求：1、有较强的执行力，有较强的责任心；2、有较强的沟通能力，有较强的团队协作精神；3、有一定的文案撰写能力；4、有校园活动策划执行或主持经验者优先；你将获得：合伙人直接指导充满朝气的团队发展前景好的公司
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l3qzwkikaal5	运营专员	100-200	北京	大专	5	7	岗位职责：1、 与全球国际机票供应商保持紧密联系与沟通，建立良好的合作关系；2、 熟悉常用的互联网广告营销分析方法，较强的商业思维与头脑；3、善于通过数据分析，研究商业的内在运营规律，解决实际的运营需求与问题；4、具有较强的把数据资源整合成产品的能力，挖掘数据潜在价值形成产品销售思维；5、不定期收集源数据，分析日常运营数据情况不断调整数据采集方向与推广方向；任职资格：1、大专以上学历，理工科类专业优先考虑。2、有较强的互联网与电子商务思维与认知，对航空服务、电子商务、旅游、酒店及相关行业兴趣浓厚；1、 良好的服务意识，较强的沟通能力，缜密的逻辑思维，对商业有很强的认识与认知；4、工作责任心强，具有良好的沟通及协调能力，富有创新精神和团队合作精神；5、有主动学习的能力和精神，能够承受高强度的工作压力；6、掌握基本的计算机使用技能，熟练使用日常的办公软件；7、英文打字速度在120字/分钟以上。8、欢迎2017～2019届的各专业全日制理工科类本科毕业生。薪酬待遇：5k-10k（转正后年薪10万-20万，良好的晋升空间和股权激励机制）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yqbhjamjvjmy	运营部 实习生	100-150	上海	大专	5	13	岗位职责：收集与反馈职能部门与运营门店之间的信息；跟进与协调职能部门与运营门店的项目进展；运营制度的执行与落地协助；完成各项文案工作的汇总及编写；完成上级交办的各项工作。020202020202020202020202020202任职要求：大专学历；汽车相关专业优先；具备良好沟通能力、事务协调能力；熟练掌握office软件；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_logjkbytqeik	新媒体运营实习生	120-180	北京	大专	5	12	岗位职责：1、负责客户在线交流，及时响应用户反馈，能独立处理用户在产品使用时候遇到的问题；2、收集用户反馈，总结和归纳用户诉求，能同相关部门协作，逆向推动平台及产品运营的优化。3、负责APP后台日常维护工作，配合产品、运营人员共同完成APP运营相关指标。任职要求：1、最好是2020年的毕业生，大三或者研一同学优先，时间充裕，可保证一周5天，能实习3个月以上，有相关实习经验者优先；2、有责任心，有耐心，沟通协作能力强，能迅速相应用户咨询及问题的运营工作；3、有较强的自主学习能力，主动承担工作，良好的自我提升意识，及团队合作精神；4、熟练掌握办公软件office的操作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hchfbskurgwj	海外用户运营（西班牙语）	50-100	广州	本科	5	12	【岗位职责】1. 管理用户Whatsapp群组，提高群组活跃，收集用户建议，解答用户问题等；2. 日常收集并整理产品用户反馈，跟进反馈解决进度等；3. 媒体运营，Facebook/Instagram日常发帖，制定运营规范等；4. 协助产品做西语翻译相关工作。【任职要求】1.熟悉英语/西班牙语读写，可以进行日常读写交流；2.熟悉运用office办公软件/Photoshop等软件；3.熟悉掌握Facebook/Instagram/Whatsapp社交媒体软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wrbkmjknmbw4	金融新媒体运营		上海	本科	5	4	岗位职责负责公司金融类微信公众号策划，组织公司员工撰写；主要负责微信公众号运营，后期兼顾微博知乎及各财经社区的日常更新与维护；勤于思考，能够领导一个项目实施完成。思维活跃，能从不同角度挖掘价值；通过对粉丝、用户进行分析，在充分了解粉丝用户需求基础上，提高文章传播量及粉丝基数。这是一个具有创意和展现领导力的机会。任职要求希望你喜欢看电影、看文字、看图片，爱说话爱聊天讲故事，用形象的语言讲一个复杂的观点。对新媒体行业有一定的了解，了解微信公众号的热点，会定期提供新媒体统计以帮助理解运营规律。具有互联网思维，有金融知最好，理解能力范围。专业没有限制，但是需要对本专业有一定的见解。思维敏捷、逻辑性强，有良好的沟通能力和执行力，具备团队合作精神、敬业精神。较强的文案撰写能力，文笔优美最好；富有创意、善于沟通，较强的团队协作能力。有英文读写能力俱佳。大学本科以上，实习可转正。你将获得文案撰写能力；富有创意、善于沟通，较强的团队协作能力。有机会系统性了解量化金融行业，了解行业进展动态。如有赴美留学意向，视工作情况提供推荐信。职业Mentoring的机会。关于我们Excellence, Integrity and Respect. 我们一家结合金融量化投资研究应用和新媒体知识传播的金融科技公司。公司创始人毕业于美国耶鲁大学，并在中美金融市场有从业经历。公司定位在金融理论与计算机技术的结合，并致力于传播金融理念，帮助更多人理解市场行为和财富管理。我们相信知识就是力量，天资应当赋予那些努力的人们。我们认为并称价值关的实践是最大的动力。营造公平公开公正的公司环境。我们尊重并维护个人价值, 开放多元包容, 认同团队协作和努力奋进。我们是一个知识型的团队，深刻理解并尊重知识的价值。我们致力于为每一个成员创造公开公平的工作环境，帮助每一个成员实现自我的最大价值和潜力，注重过程公正优于结果。我们相信团队是最终实现成功的核心力量。如果你已经读到了这里，让我们先道一声欢迎你。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n496bv7hqtey	电商运营部实习生	100-150	上海	不限	5	4	岗位职责：1、能熟悉品牌公司业务知识和产品知识；熟悉电商平台操作流程，能根据客户的平台的项目需求，负责执行电商相关项目的客户服务工作。2、利用客服工具进行公司商品的售前售后咨询问题处理；3、配合店助处理订单修改，顾客订单查询等;4、做好售前催单促单提升转化率、减少售后返单退换货率。5、能够分析电商数据及提供策略任职要求：1、大专及以上学历，男女不限；2、能熟练使用网络交流工具和各种办公软件;3、具有一定的数据分析能力，了解电商趋势；4、善于与人沟通，较强的亲和力和服务应变意识；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3haimnw8qjgh	亚马逊运营实习生	100-150	成都	大专	5	4	岗位职责：1、负责电商平台亚马逊销售及平台账户维护。2、负责产品开发规划与审核；3、负责产品上架安排、铺货、统计与调整，对缺货产品及时下架停售；4、负责平台市场调查分析，制定销售、定价等策略，达成销售目标；5、负责管理店铺后台；任职要求：1、大专及以上学历，男女不限，外语读写能力强；2、应届毕业生皆可，有外贸销售工作经验优先；3、具有不断开发和优化产品与供应商的能力，并不断收集、分析市场情报及竞争对手状况，制定推广计划；4、了解进出口业务流程，熟悉外贸进出口业务环节；5、熟练使用办公软件及操作电脑；6、具备较好的沟通、协调及执行能力，工作踏实认真、应对快捷敏锐，责任心强，团队合作意识强，工作积极认真。工作时间：朝九晚六，大小周
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yxcukszwyouf	运营实习生	80-120	广州	本科	5	3	岗位职责1. 商品信息完善，上架及运营2. 跟踪分析库存数据，及时调整商品3. 订单数据监控，对接供应商安排发货并确认到货4. 销售数据分析，制作销售报表任职要求：1. 对跨境电商感兴趣，学习积极性高，积极主动2. 熟练使用Office，英语熟练3. 有电商产品上传和分析产品数据经验为佳你将获得：1. 创业型公司，主要你有激情，愿意学习，你的收获也注定丰厚如果你在感慨错过了2000年的百度，错过了2001年的腾讯，错过了2003年的淘宝，那还在等什么，赶快来加入吧。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ygrhyggfwbe6	产品运营实习生	100-120	上海	本科	3	4	我们的品牌：我是一家碜悦拦纽约的新零售健康休闲零食初创食品科技公司， 2015年成立于美国纽约37街8大道。我们输入曼哈顿最时尚最健康的食物，致力于给每个人带来更加自信积极的饮食哲学与生活态度！我们的上海办公室位于静安区南京西路核心外企商业办公楼（2号线地铁站一出口），办公室都是各个国家名校毕业，例如哈佛大学，纽约大学，复旦大学，同济大学等等创业多年的小伙伴，前任比尔盖茨基金会，IBM, 奥美广告等高层指导。如果你是一个热爱生活积极向上的人，那么我们等的就是你唷！工作职责：1、02协助DUMBO ORIGINAL社交媒体平台（微博、微信等）的内容运营、KOL合作与关系维护；2、 负责DUMBO ORIGINAL电商平台的运营与维护；3、 挖掘与培养品牌大使，提升品牌影响力；4、 负责品牌线下社群活动的策划和执行；5、 定期整理产品相关信息和数据，进行分析和汇报；我们希望你：1、 是大三、大四在校生，对零食有钻研热情；2、 社交媒体深度使用者，了解网络热点和市场爆点，能够准确洞察用户心理诉求；3、 熟练运用中文，有扎实的文字表达能力，要有英文基础；4、 有基础的Photoshop、AI、视频动图编辑能力；5、 充满创意，积极沟通，主动学习；6、 具备良好的团队合作能力，可承受一定程度的工作压力；6、 每周至少出勤3天，不少于3个月；在这里你将获得：1、 国际化且舒适的办公环境，公司地处静安区黄金地段，交通便利；2、 快速成长的学习空间和沟通活跃的工作氛围；3、 无限量零食续命（吃胖不负责）、免费茶饮和网红咖啡，每周提供健身券以及交友活动；4、 公司还提供美国进口的床，午休原来也可以美滋滋；5、 优秀实习生可获得实习证明+推荐信；6、 有薪实习+提成；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bnv8hrrs0jtd	运营助理	100-150	杭州	大专	5	4	职位信息1.负责产品上架与优化，数据筛选匹配，制定营销计划，提炼产品卖点，优化产品图片与文案；2.对在线产品定期做优化，保证产品优势，定期清理滞销产品，提升销售业绩；3.及时了解和掌握各平台同类产品和竞争对手的产品动态信息；4.能根据市场调研情况完成新品开发及产品线调整任务，掌握新品和热销品的信息，以提升销售业绩；5.学习并逐步掌握整体店铺运营，完成上级交代的其它相关事宜.任职描述：1.可能这会儿的你刚出校园，没有相应的工作经验，没关系，我们有资深的运营团队来手把手培训上岗；2.当然你得办公软件操作熟练，word，excel，ppt基本功能要No problem（如果会一点额外的突出技能，例如ps，那就更好啦）；3.工作总会有难解决的问题，所以希望你有耐心，够细心，够用心，优秀的沟通能力会帮助你事半功倍；4.需要你有较强的抗压能力，负责任的工作态度和一颗上进的心；5.我们需要的不仅仅只是一名员工，更是一个事业上的合伙人，所以我们对想加入团队的Applicant 会持以严格的面筛，虚位以待，只等最合适的你；职能类别： 电子商务专员02 网站运营专员 关键字：文案撰写 销售运营 店铺运营 电商运营
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nwvltfu8rscm	运营/内容运营/数据	80-120	成都	本科	5	4	#厚度旅行寻人启事#昼夜有生活，山川是工作我们有情怀有梦想有福利唯独没有你02不瞒你说这可能是全成都最有趣的互联网公司啦 比如这里工作工作着就突然实现了车厘子自由、下午茶自由如果没有请打开微信@老板请期头比如这里弹性打卡，妈妈再也不用担心你吃太多挤不进电梯而迟到啦、比如这里的同事最爱“攀比”谁会玩，团建只去小众秘境让你装逼朋友圈比如这里每个月都会请来各路神龙见首不见尾的大咖进行分享，给你土壤带你快速成长02这么有趣的公司当然需要不一样的你我希望你是旅游达人一眼洞察各地最有趣的地方我希望你是互联网重度患者对于APP 体验极度敏感我希望你细心且耐心，在最琐碎的工作里也能保留一分最初的热爱与执着02岗位职责（1）02负责旅行相关的内容整理，主要为小众秘境的景点填充及最有趣的线路整理。（2）02第一时间参与产品测试，进行bug反馈，提出优化建议（3）02参与厚度沙龙的筹备及落地执行 我们将提供给你（1）02一份可以让你月涨5斤的实习薪资（2）02一个拿出去特有面子的实习证明（3）02如果你是希望在互联网旅行公司就业的大三或研二（开学大四、研三）的学弟学妹，我们将根据能力提供一次转正的机会。 特别提示在简历或邮件里写下自己的旅行经历会加分噢~工作地点：成都市高新区英祥财富领域（近火车南站）实习时间：尽快入职，工作两个月及以上。暑假期间每周5天，开学后每周4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nkpfdk8gzcdm	电商运营实习生（自营渠道方向）	80-120	南京	本科	4	6	岗位职责：1.负责协助完成运营专员的每月平台计划；2.4P（渠道，产品，价格，活动）发现问题及时反馈3.根据要求下采购订单及活动执行；4.协助跟踪产品到货和入库；5.根据动销节奏合理管理库存结构；6.平台后台（上下架、库存、商品信息等）的维护；7.汇总相关数据满足其他部门需求（如财务要求的各类付款等）。任职要求：1.02统招本科及以上学历，电子商务、市场营销等相关专业；2.熟练使用excel、ps等软件，会小视屏剪辑，公式操作；023.每周保证4个工作日以上的实习，特殊情况可请假；4.积极主动，耐心踏实，逻辑清晰，具备较强的理解和学习能力；5.对电商运营感兴趣优先，具备一定的数据分析能力和数字敏感度；6.直系领导会根据实习期间制定学习成长计划。你将收获：1.良好的工作氛围体验2.清晰的学习成长路径和专业培养计划3.可以出具相应的实习证明
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t56kgcjtuubt	英文内容运营实习生	150-200	北京	本科	3	8	岗位职责: 1、负责英文文章内容标注； 2、文章标注质量控制 职位要求: 1、本科及以上学历，英文相关专业优先； 2、热爱新闻、关心时事，具有良好的政治敏感度和鉴别力； 3、有互联网媒体或传统媒体新闻编辑经验优先，有过审核经验更好； 4、了解移动互联网行业，了解互联网管理法律法规尤佳； 5、工作责任心强，执行力高，耐心细致，具备良好的团队合作精神 要求：每周到岗3天，实习6个月或以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hvlwkkz0morn	网络营销	200-400	长春	本科	5	4	负责公司网络营销软件的日常维护和开发更新公司网站主页配合公司营销部门工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lkuum28cbeve	SEO/网站运营/网络推广	100-150	上海	不限	3	28	岗位职责：1.市场分析：以市场需求点为导向，充分把握行业需求点，找准客户定位，对接产品供应； 2.数据分析：以科学的数据分析为基础，调配策划、开发、设计、运营等各环节，从而实现扩大有效流量和提高访问转化率之目的； 3.站内优化：对关键词进行整理，及时调整SEO策略，有效布局关键词，对页面内容进行迭代优化； 4.用户体验：以让用户信赖为目标，适应用户习惯，创造美感体验，引导用户需求，优化网站的功能设计，提高用户体验度。  任职要求： 1、专科以上学历，在校学生，有WEB前端开发理论者优先；  2、在上海的高校就读的理工科同学优先；3、弹性工作时间，一周保证一天以上即可；大一到大四均可来实习；4、善于独立思考，能够主动开展工作；   薪酬福利： 1、公司待遇：120元/天； 2、接触网站运营全过程；锻炼市场分析、数据分析、互联网营销思维的能力； 3、公司有完善的实习生操作流程规范，具有成熟的带领实习生的经验，可以在较短的时间内上手，根据学习的程度，鼓励实习生参与到更多网站运营的各个模块中！   关于麦开  我们团队专注于利用互联网技术集聚客户资源，再围绕客户需求，提供可行性行业解决方案。 1、如果你非常热爱通过互联网技术实现营销的过程； 2、希望从事实体企业的互联网营销； 3、希望加入一个团队，互通有无，各抒己见，协同成长； 那么请了解一下我们麦开团队 1、麦开专注制造业的互联网销售； 2、麦开成员都是搞技术的理工科人； 3、麦开团队通过互联网技术拓展制造业的销售脉络； 4、我们每个人都是团队顶梁柱，我们既各抒己见，又乐于协同； 5、我们乐于在学习和分享中遇到更好的自己。 如果你喜欢这样的团队，请联系我们。 在这里，我们互相扶持，互相依赖，在探索和实践中不断成熟，并取得硕果累累的战绩！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qmquacyrk4q4	社交媒体运营	120-150	上海	大专	5	12	岗位职责：1、负责新注册用户资料及信息审核；2、负责用户动态作品审核；3、需倒班：8:30AM-17:30PM和17:30PM-1:30AM，每周工作5天。任职要求：1、摄影、设计、美术等相关专业中专及以上学历，有相关经验者优先；2、颜值控，有一定审美切专注，工作认真细致，能够鉴别优质用户和作品；3、实习期半年以上，擅长拍照、社交产品重度用户优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_adte4adtuexf	内容运营助理	100-120	杭州	大专	4	7	浙江本珍网络科技发展有限公司在2016年10月成立。公司自成立以来，秉承“以策略提供解决之道，以形象提升竞争力”的发展理念，致力于为提高国民生命质量，提升国民院外心脏骤停生存率。 目前公司主要负责城市体外自动除颤仪（AED）投放以及城市急救网络的建设，公益在城市公共区域内铺设这一救命神器。 公司还将计划成立全品牌赛事服务公司，保障政府及相关单位的大型体育赛事。 我们在做的不只是在行善事，更是一份有意义的事业！ 我们是： 第14届FINA世界游泳锦标赛（25米）指定供应商 入围2018年杭州最具影响力网络公益项目 你的工作是：1、协助撰写相关文稿；2、协助校对文稿，确保文稿无错字，病句等；我们希望你：1、关注时事热点，能够抓住热点并及时转化为文稿；2、具备优秀的写作能力；有一定的选题策划和创意能力；3、乐于学习；你将获得：1、免费学习急救课程；2、获得全球认证救助员资格证；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mo6wzfxb9om1	产品运营实习生	1-50	广州	不限	3	4	职位描述：1、执行产品的日常更新、维护和管理；2、协助部门其他岗位的同事完成各项运营工作的落地。任职资格：1、脑洞大，想象力丰富，热爱互联网；2、有优秀的文字组织能力和沟通能力。3、性格开朗，工作积极主动，勇于承担。4、加分项：英文好，有互联网公司相关的运营或策划工作经历。实习详情：1、实习期内需到岗3天/周，连续3个月以上；2、前3个月补贴30元/天，可开实习证明，表现优秀可写推荐信；3、3个月后表现优秀的在校生可留用为培训生，薪酬根据表现调整；4、表现优秀的童鞋在毕业后，可转正成为正式员工。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_axlp66nfvsaz	新媒体运营	50-80	广州	本科	5	7	工作内容：1、协助项目进行日常稿件（微信、微博、BBS、新闻稿）撰写及编辑处理；2、协助项目负责人进行客户管理、项目推进；3、协助完成会议记录、工作简报等文书工作；4、参与项目策划、项目创意等核心工作。任职要求：1、传播学、语言文学、公关关系等专业的大四在校学生（每周实习时间5天）；2、熟练使用日常办公软件（PPT、Word、Excel等等）；3、有良好的审美观和时尚触觉，对社会化媒体有浓厚的兴趣和洞察力；4、有良好的文字写作功底；5、处事认真细致，能耐心完成上司所交付工作；6、有志于从事广告行业者，或有相关行业实习经验优先。招募渠道：1、通过系统投递；2、简历、近照及作品发给我们员工福利：1、工作时间：周一至五全职实习，要求实习期不少于3个月（有转正机会）2、完善的成长培养机制：1）经验丰富的上级指导实践工作；2）表现优秀者有机会转入正职编制。。工作地点：广州市天河区体育西路建和中心9楼
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hzrpqegtfqvu	新媒体运营实习生	100-150	上海	本科	3	9	【岗位职责】- 通过新媒体手段如图文或海报，提升用户活跃度，运营用户池；- 完成项目相关运营数据整理、数据分析工作；- 辅助完成项目相关用户调研、调研结果分析工作；-02参与项目运营计划制定及执行；- 辅助项目进度规划，确保参与实施的项目按计划准时、成功交付。【任职要求】- 大二、大三、研一、研二优先；- 有新媒体运营经验优先；- 熟练掌握excel操作，能使用数据透视表及各类函数；- 具有优秀的语言沟通能力、团队合作精神，能较快适应工作；- 实习时间充裕，能长期实习者优先，寒暑假保证一周3天及以上，实习时间不少于3个月，后期可远程（非特殊情况不可远程）。工作前景：公司办公地址在上海浦东，也会根据项目需要到客户办公地点；公司客户皆为国内外知名公司，优秀的项目经验将为您的职业前景打下坚实基础；公司为新进员工提供数据分析和业务知识培训，帮助您快速融入工作。公司背景：上海数策是一家专注BA(商务分析)领域，向汽车行业的高端企业客户提供行业解决方案的科技公司。我们致力于在数据分析、文本挖掘、数学建模等专业技术领域，为客户提供国际先进的行业咨询服务。我们的客户来自制造、航空、零售生产等领域的国内外知名企业，为适应客户快速增长的需求，我们的专业服务团队在快速扩展。公司集结了一批高学历、高智商、志同道合的优秀员工，共同帮助我们的客户实现智慧企业的愿景。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xuvwjdazjsia	视频运营实习生/新媒体运营助理	80-100	广州	本科	5	7	【岗位职责】1、负责公司旗下账号在各个短视频平台的内容分发及运营，保证内容覆盖；2、跟进各短视频平台的用户运营和舆论管理，提高账号活跃度；3、负责运营数据的收集和整理，协助优化账号运营方向和内容质量；【任职要求】021、本科以上学历，每周实习不少于3天，能实习6个月以上者优先考虑；2、美妆时尚爱好者，抖音/B站/小红书等平台重度用户，了解各大内容平台生态；3、喜爱运营工作，具备一定数据分析能力，能熟练使用数据工具；4、善沟通、执行力强、工作细心负责，有良好团队意识；5、有新媒体运营相关经验尤佳。职位福利：1、五险一金、承包午餐、周末双休，年终奖；2、扁平化管理，90后高颜值团队，氛围轻松；3、入职配备苹果电脑，各种化妆品护肤品福利；4、不定期的培训，学习渠道多，个人成长快！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ycyjtqgzul9j	海外运营实习生	80-120	西安	本科	6	4	工作内容：负责公司产品在海外市场的推广运营开发并维护网红资源，跟进推广合作流程日常运营数据的整理、统计、分析和管理掌握海外推广市场的趋势与动向任职要求：本科及以上学历英语六级及以上善于思考和沟通
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vmuhkg3zdzlg	电商运营实习生	120-150	深圳	本科	5	6	1、参与平台社交电商运营，包括活动策划；2、参与策划线上爆款活动、优惠促销活动；3、根据平台营销数据进行深入分析，对每个产品和活动运营情况做汇总和分析；4、参与活动方案的优化研究，包括流量、转化率、用户活跃度的提升等；5、参与平台的活动监测、分析和总结，并定期输出竞品分析报告。任职要求：1、本科及以上在读学生，专业不限，欢迎20年毕业的应届生；2、主观能动性强，善于与人沟通，思维敏捷，做事积极主动，乐观外向；3、较强的团队意识，强烈的自我驱动力；024、心理承受能力强，能够适应快节奏工作；5、执行力强，有条理。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bcfkmjoswebp	家庭心理教育新媒体文案	100-150	上海	本科	3	9	岗位描述：1.撰写家教心理教育类文案，负责文案的策划，编辑和排版等。2.负责公司小程序，公众号和网页的内容运营，提升阅读量和粉丝量。3.其他社交平台的内容编辑和上传如，今日头条，抖音，小红书等。4.处理日常相关其他文字类相关事务。岗位要求：1.对家庭教育行业深度热爱，有较强的学习能力，思维活跃，有创意和最最重要的超强的自燃能力。2.师范类学校的新闻，心理学，中文，广告等相关专业优先。如有一定的美术功底可优先录取。3.有较强的文字功底，和极强的文字再加工再创造的编辑能力。4.对于互联网的相关产品例如公众号，小程序，H5页面等有一定的了解，是互联网深度用户。5.沟通能力强，执行力强，有良好的团队合作意识，有自驱能力。6.本科以上，一周最少能工作三天及以上。家教114是一家10年以上专业从事家教教育的创业型企业，我们是一个有激情，包容性强的团队。在这里你可以自由发挥你的想象，快速提升你的职场能力。我们这里没有高压专治，我们没有办公室斗争。我们有的是伙伴之间的鼓舞和唤醒 ，我们希望用我们的能力去帮助中国亿万中产家庭的孩子心理健康成长，收获来自原生家庭的爱。从而帮助孩子能更好的适应社会。我们热切期盼有相同理念的你加入我们的团队！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nni1frzqybmj	海外市场运营助理	100-150	上海	本科	5	4	岗位职责：021.关注留学生求职行业动向，分析竞品推广活动情况022.多渠道收集整理求职相关的信息资源023.协助进行海外推广内容创新，推广文案撰写02任职要求：021.在校大学生，本科或以上学历022.有线上或线下活动组织、线上运营或数据整理经历023.有院校资源、KOL资源或本身就是KOL优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g9vserpvelau	实习生（商务运营部-数据统计分析）	100-150	北京	本科	4	6	一、销售支持1、0202给客户提供对应需求的资质证件2、0202基础投标资料整理3、0202退换货流程的执行二、数据分析与统计1、0202协助SFE主管做数据资料的统计和分析02任职要求：1、02本科或研究生在校生，没有专业限制2、02逻辑性强，注重细节，良好的沟通能力3.、时间灵活，保证一周至少可工作3天4、实习地点:昌平区生命园路9号院
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vfs03tcatepu	社区运营专员	100-150	深圳	本科	5	4	一、角色作为社区的核心运营人员，是我们对外的第一张笑脸。二、愿景和目标・带着我们的核心价值观体现在做的每一件事情中・建立与成员和搭建成员之间的良好关系，帮助我们的成员更好的高品质社区里成长三、职责和责任负责会员参观接待与租赁负责社区活动策划与组织负责会员及第三方事件的对接及组织协助项目负责人完成项目前期运营筹备工作协助建筑正常运营与维护四、经验和要求校招岗位，本科及以上应届毕业生或者一至两年工作经验者有客户服务和/或联合办公经验者优先较强的口头和书面沟通能力卓越的组织和多任务技能具有正直、可靠、细心、主动、热情的良好的品质对创业社区和科技社区有一定了解者优先熟悉Microsoft Office基本技能中英文流利者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xh6ljlgsc02r	新媒体运营实习生	150-200	深圳	大专	5	4	岗位职责：1、负责今日头条、西瓜视频、快手、抖音等主流自媒体平台运营；2、负责自媒体内容策划，具备文案编辑能力；3、互联网思维敏锐，对互联网沟通方式的写作文案有自己独到见解；024、协助部门领导完成新媒体数据统计等相关工作；025、完成公司部门临时安排的其他工作。02岗位要求：1、本科或大专以上学历；2、网感强，熟悉抖音、头条、快手等自媒体，紧跟热点、思维活跃、有创意；3、具备完成原创文章编辑能力；4、具备基础P图和视频剪辑能力；5、热爱农业，积极主动，责任心强，学习能力强，有良好的团队意识；6、只要愿意学！！！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zmjsblh4azpd	设计师助理/品牌运营助理		深圳	大专	5	4	*职位描述- 负责新媒体等内容平台的内容创作、编辑、发布等，例如撰写与品牌文化相关的文案、拍摄工作室、产品的花絮- 负责与品牌产品相关的设计素材搜集、灵感来源的设计调研工作- 协助设计师材料和产品的研发工作- 完成一些简单的平面设计工作- 负责联系并跟进品牌与媒体、博主、艺人等的品牌合作事宜*任职资格- 大专以上学历，艺术相关专业- 有良好的艺术审美- 具有一定的文案编辑能力- 善于沟通，有耐心，思路清晰- 有女性服饰配饰等相关电商平台从业经验，淘宝、天猫优先考虑- 熟悉使用 PS/AI 等图像处理软件，如有摄影、视频剪辑能力更佳- 加分项：如有博主、主播、达人等经验或兴趣，优先考虑*投递简历烦请附上个人穿衣风格日常照，如不介意个人社交平台账号（如 instagram、facebook、pinterest、behance、花瓣、微博、小红书、nothing、抖音等均可）也可一并发送
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lkfsi5qxmq7n	活动运营实习生	80-150	深圳	大专	5	6	这是一个需要性格非常活泼外向的职位，如果你很“闷骚”，不擅长沟通，不爱跟人打交道，那么，这个岗位可能不合适你。当然，如果你比较活泼外向，喜欢交朋友，喜欢社群，喜欢沟通，那么这个职位真的非常适合你，毕竟在国内，这么用心做公干货型的线下活动平台微乎其微。你可以通过这个平台认识很多BAT一线互联网公司的总监级大咖，认识明星创业公司的各种CEO COO CXO级别，可以认识很多可爱的互联网人，可以在工作的过程中学习到最前沿最有用的运营、产品、数据等相关知识。这些对你的未来都会非常有帮助。岗位职责：1、协助负责人进行社群（微信群，QQ群）运营管理工作2、参与线上，下线活动的运营推广并协助完成线下活动现场的执行3、负责挖掘嘉宾，协助嘉宾完成内容优化；4、完成leader交办的其它工作岗位要求：1、经常活跃在互联网知识分享平台，热衷于社群管理2、积极主动，机灵并责任心强，具有较强的沟通能力和亲和力3、保证不低于6个月的实习期，每周上班时间不少于4天4、有竞争力的实习薪资，可转正可提供实习证明5、能全职上班的优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kmw7j33hf1kz	活动运营实习生	120-180	北京	本科	4	5	工作内容： 1. 执行与配合平台相关营销活动，撰写相关推广类软文进行活动宣传，并对营销活动进行结构跟踪和汇报；2.定期整理并更行业内相关知识内容，形成知识体系；3.新项目上线内容平台维护；4.部门日常数据处理及汇报；5.关注客户需求和意见反馈，并完成领导布置的其他内容。任职资格：021.熟练使用office等基础办公软件；022.对美业拥有高浓度兴趣；3.对于撰写相关推广类文案擅长；4.学习能力强，工作热情高，富有责任感，乐于沟通；5.有运营相关经验者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qmizo6t2e33k	运营编辑实习生	100-100	西安	本科	5	4	岗位职责：1、配合视频平台的日常运营工作；2、媒资信息整理、校对；3、视频上传，建档归类；4、上级交代的其他工作。任职要求：1、在校学生；2、对运营编辑工作充满热情，积极主动，执行力强；3、对影视、娱乐等相关内容感兴趣；4、主动、细心、有良好的沟通协调能力和团队合作意识；5、了解熟悉Excel等办公软件的基本操作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_daryzs6o0lrz	活动策划主持	100-150	成都	大专	1	4	【关于我们】回眸刻是成都本地深受小资青年欢迎的单身社交平台，成立于2018年初，是成都本地最早的互联网单身社交平台。团队创始成员平均年龄93年，愿景是通过技术创新和模式创新拯救中国2亿单身狗。【岗位职责】负责单身交友相关的活动策划与落地组织、主持工作；1.你可以根据个人的特长或者兴趣然后结合社交来策划活动，我们鼓励天马星空的跨界；2.你也可以通过学习一些综艺节目等，将知识迁移到工作之中；3.作为一个优秀的活动达人，只会做策划是远远不够的，在整个业务链条希望你都能hold。比如：策划、组织、主持等；【任职要求】1.热爱社交，热爱参与各类活动；2.至少会玩转3种及以上的桌游或与同学或朋友聚餐中能够随意的在脑海的知识库里调出2种及以上的小游戏；3.具备较强的学历能力，性格外向，亲和力强；4.喜欢看综艺性节目以及B站的小伙伴加分；5.所学专业为主持、策划类相关的加分；6.形象气质佳加分；【你将获得】1.通过实战经验，快速成为一名优秀的活动达人，无论将来在那里都能很快将身边人凝聚在一起的能力；2.如果你能力突出，除了实习外公司可以与你建立长期合作关系，你可以作为一名合格的斜杠青年不定期来做活动；3.我们也提供转正机会，如果你真的与公司价值观一致，愿意共同进步，前途大大滴有！4.与成都top5的单身做朋友，与踏实极具有创造力的团队伙伴一起牛逼下去！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jijmanrmj1lx	内容编辑	50-100	武汉	大专	5	4	岗位职责：021.负责内容精修与维护。022.挖掘有潜力的作者。023.跟进与指导作者，打造精品IP。024.配合上级完成其余任务。0202任职要求：021.有网络小说阅读经验，了解当下无线、新媒体热门题材。022.相关行业半年以上工作经验。023.能够熟练掌握办公软件。024.抗压力强，有责任心，能够有积极向上的精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lb4oqbbbqotd	运营助理	250-300	杭州	不限	5	12	工作内容：1、负责行业相关数据的分析和总结，对比竞品；2、负责淘宝产品类目排名的优化、店铺流量的优化、数据分析、标题优化；3、有清晰的逻辑思维能力和清晰的语言表达能力‘’4、完成上级安排的其他事宜；5、根据工作各方面表现评估，有更多晋升机会；职位要求：1.有熟悉电子商务，并热爱电子商务行业；2.工作执行力强，拒绝懒人；3.具备较强的沟通能力、责任心强，有团队合作精神；4.心理积极乐观、对美好生活有追求；多年运营经验主管亲自带助理，需要有理想，愿意学习逐步成长为独挡一面运营的人。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xcxslfp27czi	产品运营实习生	100-150	北京	不限	5	4	职位介绍1、协助完成用户调研、需求挖掘，种子用户管理2、对用户体验进行优化、收集反馈，改进产品3、其他日常产品运营工作职位要求1、20届及以后毕业，有想法，肯努力，有相关产品、运营方面的实习经历优先2、对社交、社区产品感兴趣，喜欢玩各种年轻人的社交产品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vbsb5tltp6k2	运营助理	200-250	深圳	大专	5	4	岗位职责：1. 学习和了解产品信息，快速、准确、礼貌地回复和处理客户的售前、售中、售后问题，并进行记录；2. 通过邮件妥善处理客户投诉、纠纷、退货、退款等问题，维护和保持账号好评率和良好的信用度，保持账号良好运行状态；3. 产品销售过程中与各部门的沟通协调工作，定期向公司汇报账号表现和客户反馈情况；4. 主动了解客户愿望，客户需求.任职要求：1. 大专及以上学历，英语四级以上，英语、国际贸易、商务英语类专业者优先；2. 有ebay、Amazon相关经验者优先，同时欢迎应届生加入，提供专业的培训；3. 对电子商务有浓厚兴趣,想往运营岗方向发展4. 诚实正直，爱岗敬业，具有较强的客户服务意识.薪酬福利：1、薪酬：试用期4500 ，试用期 2 个月。转正后 5000+2、上班时间：大小周，9：00-12：00 ，14：00-18：30；3、为员工缴纳社保（五险） 养老、医疗、工伤、生育、失业 ；4、有薪假期（国家法定节假日、年休假、婚假、丧假等有薪假期）；5、 每年1~2次员工旅游和拓展、定期举办员工生日会、定期组织业余文娱活动；6、公司将提供优良的平台和晋升发展空间；7、根据工作年限及个人表现，进行年度绩优调薪和晋升调薪。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_izpb1peh57cp	运营实习生	150-200	上海	本科	4	12	岗位职责：1、协助编导人员将内容在各媒体渠道、app进行分发；022、协助策划人员对内容标题进行整理；023、协助策划人员对运营方案的执行和实施024、日常数据的整理与收集02任职要求：1、吃苦耐劳，能适应新媒体工作的性质；022、喜欢读书，有大量的阅读基础，有良好的文字功底和编辑素养；023、细心踏实、爱思考、喜欢钻研规则；024、经常逛微博、头条、校内等社交媒体。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u5tjemgos80k	文员助理	80-120	上海	不限	5	5	岗位职责：微信群建群及维护；论坛等互联网互动平台发布各种帖子、软文等。微信公众号、社群、微博维护等等。任职要求：尽可能实习期长一些，提供实习证明，有实习薪资，有互联网或新媒体相关经验者优先考虑。公司CEO王晨昀：王晨昀，99年中国电信杯10大网络名流，2006年上海10大创业人物等荣誉，1981年生于上海，辽宁盘锦的回沪知青子女。6岁接触电脑，15岁接触互联网并于同年创办个人网站。其经历和事迹从17岁开始就陆续被包括“中央电视台”、“东方电视台”在内的四十多家电视台、电台以及包括《中国青年报》、《新民晚报》在内的三百多家杂志报刊报道过。多年来在各种形式的传统媒体上发表过文章一千余篇；并著有《站长兵法》和《网络美眉》、《网上开店实战宝典》三本书籍。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ep8prfdlmlm4	英语运营实习生（成都）	100-150	成都	本科	4	4	你的工作内容：1、协助海外社区如telegram/youtube/facebook的维护和管理工作2、和海外用户互动，提升用户活跃和体验我们需要这样的你：1、英语良好，读写流利，专八或CET6 550以上2、有一定互联网运营经验3、热爱玩游戏，关注新科技4、责任心强，踏实认真
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4ux8pxailhqt	用户运营实习生	150-200	北京	本科	5	12	工作职责：1、根据公司品牌和产品定位，负责公司产品宣传并形成策划方案；2、挖掘用户需求、市场热点与产品的契合点，形成活动方案策划；3、负责整体活动中媒体渠道规划与执行，确保良好传播率；4、对领域内最新动态保持密切，随时进行竞争分析；5、为产品市场宣传、推广提供更好的建议与策略；岗位要求：1、对于社交产品拥有极大的热情，乐于接受挑战，热衷增长黑客理论；2、思维活跃，见识广泛，对新事物有着独到的看法和见解；3、自我要求高，有将工作做到极致的不懈追求；4、善于沟通，协调能力强，可随时接受短期出差安排；5、熟悉高校校园各类项目合作及媒体执行，具备丰富相关专业知识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_crqdfawos1yf	编辑实习生	50-100	郑州	不限	5	7	本岗位工作地点在郑州，交通费、餐费、团建费、生日Party、节日红包、年终奖、每天不限量水果零食等福利，属于年轻人的公司,扁平化管理，就事论事，没事不事BB，专业大牛带队，个人成长快，鼓励晋升，氛围好，弹性工作制。1.整理各类office文档、归类2.简单处理图片素材3.收集和监控运营数据，运营数据报表任职要求：1. 熟练使用word、ppt、excel等软件，会photoshop者更优2. 稳重踏实，有责任心，服从主管工作安排
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ochfmgehznlr	运营实习生	150-180	北京	本科	3	3	任职要求：1、在校本科生或研究生，管理学、工程等相关专业优先；2、对房地产投资，土地投资拓展、运营有浓厚的钻研兴趣；3、良好的沟通表达能力及公文写作能力，擅长制作PPT；4、为人踏实、勤奋，工作积极主动乐观，责任心强，能吃苦，能长期坚守岗位，每周至少能保证3个工作日出勤，能够全勤者优先考虑。工作内容：1、协助完成北京、天津以及环京区域的计划运营管理工作，例如项目总体开发经营计划及目标的设立、项目计划执行跟踪、动态收益监测、计划偏差预警、计划调整等。2、协助开展项目及公司整体经营情况分析报表、报告的编制，为公司经营层面提供决策依据。3、协助完成项目运营体系会议：包括项目启动会、检视会、项目运营周例会等。4、负责部门日常行政工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_godvgb4h9j2h	AI人工智能实习生	100-200	深圳	不限	5	8	负责未来城市－AI人工智能研究与推广。一边工程研究,一边市场布局。对于人工智能有梦想，有实践精神青年人。提供优渥工作环境与弹性工作时间。实习完成可出国深造或出国工作机会欢迎企图心强，想成长的大学生加入。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qn2goulhcfb5	电商运营实习生	100-150	武汉	大专	5	8	希望你 专科及以上学历，电子商务、市场营销等专业优先熟悉各大电商平台（含跨境电商）脑洞大，对事物保有好奇心审美好，有一定文字功底同理心满点，善于沟通工作认真、积极主动、做事细心有耐心有责任感、逻辑思维清晰需要你做 负责网店装修运营；参与选品质量用户体验测试；参与产品广告策划；筛选好物，撰写市场评估报告；快速响应用户反馈，处理问题、催促进程、并跟踪进展直至解决；负责收集和分析市场反馈，并定期整理反馈，促进产品活动改进；线上线下销售渠道拓展；其他产品运营工作。 实习福利待遇  丰厚的实习薪资自由舒适的办公环境饭补加零食水果转正的机会不打卡转正福利待遇 远高于同行业的薪资七险一金+饭补期权激励自由舒适的办公环境，年轻活力的团队各种贴心福利，不定期聚餐出游弹性工作时间提供员工宿舍逼格高，让你的现在和未来都闪闪发光 你还可以 工作之余看书八卦想吼几嗓子可以躲进配音室想要来几张真人秀分分钟搞定 想深度了解我们的调性，在以下任一平台搜索B站，Youtube, 微信，微博，今日头条
https://www.shixiseng.com/intern/inn_byzqvhlvwvsa	抖音运营实习生（腾影）	50-100	广州	不限	5	3	入职公司：广州腾影文化传媒有限公司岗位职责1、02 负责公司签约的抖音账号运营以及其他平台分发2、02 制作相关抖音账号运营报告，并提出相关的运营改善建议3、02 构建相关抖音账号的粉丝社群并进行维护4、02 能够撰写抖音视频的创意和策划，网感强、有一定的文字功底，丰富的想象力和创新力5、02 关注各界热点，及时向视频制作团队进行汇报反馈02岗位要求1、02 抖音或短视频重度沉迷患者，每天都刷2个小时以上2、02 思维活跃、性格幽默、活泼有趣，善于发掘身边有趣的事物3、02 具团队合作意识、良好的沟通和协调能力4、02 熟练使用各种办公软件【备注】1、简历上务必带上个人作品：脑洞大开的文字脚本、分镜头剧本、视频作品链接均可。2、此岗位在广州，不包住宿，每周5天公司坐班，周末双休，需全职实习3个月以上，请慎投。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_49aerxshcxw9	新媒体编辑实习生	100-100	北京	本科	3	7	职位描述： 1．负责微信公众号运营工作，参与制定选题、策划、拍视频、编辑等工作；2．参与官方网站、今日头条、腾讯企鹅号的编辑、更新及部分运营工作；3．关注行业和社会热点，参与创意策划；4．参与线下活动的组织策划并执行；5．完成领导安排的其他工作。职位要求：1．传媒、艺术设计、编辑出版、中文、新闻、医学及护理学等相关专业优先；2．较强的创意策划能力和扎实的文案功底；有微信公众号运营经验者优先；3．热爱编辑、策划、拍摄工作，熟悉使用PS、office和视频剪辑软件者优先；4．每周实习3天以上，实习时间不少于2个月，能满6个月的同学优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rpezg3oijz5d	新媒体客户运营	50-100	广州	不限	5	4	Hey，就是你！想创业但不知道应该怎么做？马上就要毕业却还不知道自己适合什么工作？实习改变人生，恭喜你，在室友追剧、打王者荣耀的时候，抢先走出了这一步！02想要有满满的实习收获，你还需要一个靠谱的团队，带你用正确姿势上新媒体的大（zei）船――02我们是sei？02我们是目前国内高知妈妈群体中最具影响力的母婴自媒体，坐标广州，主创是毕业于香港大学的妈妈，在业界灰常有资历。这里有每月产出10万+爆文的微信公众号、有1.5w+忠粉的高粘度社群。从微信微博、知乎、社群到研发课程产品，我们希望跟更多父母分享专业的育儿知识，解决他们的育儿焦虑。02啊，我还是个孩纸，我为什么要来母婴创业团队工作？021、真枪实弹参与自媒体运营的机会02想要了解互联网创业的模式，最好的方法就是自己上阵，参与其中。在这里，你可以：02参与到大号的运营中，看热点、爆文如何打造。深入社群，跟粉丝面对面交流，看看社群如何盘活。接触到电商的操作方法，卖东西也可以是一件好玩的事。你还会看到个人品牌如何打造、线上知识产品如何从零开始设计……02如果你学得够快，也有机会成为网红KOL、出任C什么O、走上人生巅峰。嗯，我们是认真的。022、轻松、活跃的工作氛围02创业团队的一大优点就是年轻化、米有所谓的“办公室政治”。在这里，你可以跟一票资深高层排排坐，跟他们交流经验、手把手教你上道；如果你遇到工作难题，小伙伴们也会耐心为你解答；妈妈同事不时带萌娃上班供逗玩，炒鸡治愈~02（CEO时不时会请大家下午茶，一般人我不告诉他~）023、各种福利，各种！02当然，各种实习福利是绝对、绝对、绝对少不了的。02营养搭配，美味健康，远离地沟油的午餐，请阿姨专门烹制，小伙伴们表示：该减肥了！还有各种小零食，不限量供应。以及，不定期各种培训、团建team building，喝喝咖啡、玩玩游戏，你有好的建议也会采纳哦！024、最后，也是最重要的一件事：02你会得到具有竞争力的实习补贴，让你的每一分努力都有回报！如果你的表现艳惊四座，也有机会留下来成为正式员工，只要敢想敢做，一切皆有可能~02现在我们要找的是你：新媒体客户服务实习生02岗位职责：负责客户运营服务工作，通过电话、微信、淘宝等在线聊天工具为客户提供售前售中和售后服务；日常事务处理，包括：订单管理、客户反馈问题处理，退换货、投诉处理、留言回复、货物跟踪、评价管理、售后服务等工作；根据客户的咨询，推荐适合的商品并促成销售；有效、快速、及时的处理问题订单，并对客户反馈的意见进行及时妥善处理；统计客户的相关的数据信息，建立客户档案，监控运营健康度并及时反馈提醒；整理客服工作流程优化，搭建客服知识库，做好客服人员培训工作。任职要求：普通话标准，口齿伶俐，思维敏捷，语言表达能力强，擅于沟通；工作耐心细致，懂得消费者心理，有良好的销售服务意识；勤奋敬业，性格好，有耐心及责任心，抗压性强，思路清晰，有一定的应变能力；能熟练运用office软件及网络等办公工具，熟悉微店、有赞系统优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rmsfvq5vsbha	内容运营	100-150	成都	本科	5	5	岗位职责：1.研究知识付费等相关行业的现状与趋势；2.制定内容运营目标及内容方向，研究内容运营规则，不断调整内容策略，提升用户吸引力和行业影响力。3.工作内容包括但不限于对内容的抓取、包装、梳理、整合、专题化，热点话，找到适合于职场用户的运营策略，激励用户的打开率和使用分享率，吸引新用户注册，与其他岗位协同合作，打造新型职场平台。任职要求：1.全日制本科学历；2.互联网重度使用者，能快速判断用户需求；有教育、职业领域等经验；3.关注当下热点，能够多角度提供选题、文案及视频思路；4.脑洞大，对内容有敏锐的判断力，逻辑思维能力强，文字功底深厚，选题策划独到；5.热爱创业公司、知识付费领域优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bvubwvgypkuc	置业顾问实习生	300-400	北京	本科	6	6	岗位职责：1、负责线上渠道的房产信息维护，打造个人专业品牌；2、负责客户接待、咨询工作，为客户提供优质看房体验并促成买卖双方交易达成；3、协助客户业主双方合同签署、办理权属转移等工作；4、按客户需求定制专属金融理财方案；5、协助客户办理资金监管，为客户资金安全提供保障。岗位要求：1、统招本科学历，专业不限，学生会及社团干部优先考虑；2、形象阳光向上，乐观开朗，有良好的沟通表达能力及团队合作意识；3、踏实勤奋，有目标感，可以承受一定工作压力；4、热爱销售工作，有志在房地产行业长期发展。培养及晋升：从新人到精英，我们为您定制培训课程：1)入职前：新人训―入职前的4天专业知识培训，让你对房地产业务知识有一个基本的认识2)入职一个月：衔接训(签约中的法律知识、业务实战、渠道开拓)和专业知识巩固培训(一对一师徒制）3)入职三个月：专业知识提升培训(签约能力、金融知识培训)4)入职六个月：储备店经理培训/储备店经理竞聘(管理能力培训、管理技能提升、团队建设)薪酬待遇：薪资：新入职的无经验的新人，在实习期（助理经纪人）前6个月，无责任底薪是5000元；转正后，保障性底薪2500-6000元，提拥30%-75%；福利：实习生责任险（毕业后提供五险一金）/免费培训/年度体检/季度外出旅游拓展/带薪年休假到北京报道后我们会为大家安排两到三人间合租公寓，每人房租费用600-1000元/月公司简介：链家房地产是一家以地产经纪业务为核心的全国化发展的房地产综合服务体，是目前国内房地产O2O平台级企业，房地产经纪行业。公司成立于2001年11月12日，2014年度销售额达2000亿元。目前旗下拥有北京链家房地产经纪有限公司（简称链家地产）、天津链家宝业房地产经纪有限公司（简称天津链家）、大连链家房地产经纪有限公司（简称大连链家）、江苏链家房地产经纪有限公司（简称南京链家）等十六大分公司，公司业务遍布环渤海、长三角、珠三角、中西部各地区。同时链家旗下拥有多家全资子公司，如北京理房通支付科技有限公司、链家网、北京中融信担保有限公司、自如友家、丁丁租房、毫米装饰等，业务范围已经涵盖房地产支付、O2O销售平台、金融担保、装修设计等各个领域，已经成为国内在住宅地产经纪、金融按揭服务和商业地产服务方面的领跑者。目前公司仍在全国化发展进程中，未来十年，链家地产的分支机构将达到5000家，经纪人人数将超过10万人，在此公司欢迎广大优秀应届毕业生加入链家地产，与企业一起共同成长共同发展！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_biezp5dml9ai	虎牙直播文字审核员	150-200	珠海	大专	4	4	虎牙直播于2018年美国上市02 02 02 02 02虎牙直播是中国领先的互动直播平台，以游戏直播为主，涵盖娱乐、综艺、教育、户外、体育等多达300个特色频道，汇聚众多世界冠军级签约主播与战队，为用户提供高清、流畅而丰富的互动式视频直播服务。由于战略清晰、定位精准，虎牙直播呈现出前所未有的发展态势，用户量和营业收入不断创新高，成为了直播行业的领军者。02 02 02 0202工作职责:-负责虎牙直播平台用户上传的视频.文字.图片等内容的审核工作-对已审核信息情况进行定期分析并输出报告-对不良信息及时进行整理、分类、挖掘、汇总-对平台工具、流程、策略等提出合理化建议，协助提升平台使用效率任职资格：-大专及以上学历，专业不限，有相关工作经验者优先-热爱互联网，细心耐心，责任心强，具备良好的沟通、协调能力-良好的数据处理、分析、总结提炼能力-有较强的抗压能力，接受（早、晚、夜）三班倒工作类型，包括周末、节假日等薪资待遇：1、薪资构成：无责底薪3000-4000+每月绩效奖金(500元~1000元）+300餐饮补贴+节日福利+年底双薪等；2、完善的假期组合：带薪年假；3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金等；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5、多元化培训课程、在职个人提升计划；6、良好晋升机会：工作满一年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升；7、高级写字楼上班，舒适的工作环境
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wdd2i1my6ji4	部门助理	150-250	北京	本科	5	7	1、协助主管在微博、微信等社会化媒体开展企业品牌营销任务，完成粉丝增长、阅读量增长等目标。2、协助维护NewMedia联盟成员自媒体平台。3、协助撰写新媒体热点分析评论、品牌营销文案、人物专访、美食生活等文章。4、监测竞品，跟踪行业动态，并提交分析报告。5、运营粉丝社群，协助策划线上线下活动。02【任职要求】本科及以上学历1、新闻、中文、广告、市场营销、电子商务等相关专业本科或硕研在读，坐标北京。2、文笔佳，关注IT、传媒、文创领域资讯。3、工作细致耐心，头脑灵活创意多。4、简历请附个人微博、微信公众号、博客、豆瓣或其他自媒体平台账号中的一个或几个（链接地址或公众号ID。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t4rdjoxk248j	运营实习生	100-150	广州	本科	5	12	1.负责社群、个人号、公众号后台用户反馈问题解答与收集2.配合策划社群、新媒体线上活动，带来有效的粉丝增长及转化3.参与粉丝社群的运营规划及执行，促活跃及转化4.与自媒体大号沟通转载、换量及其他商务合作任职要求：1.心理学、中文、新闻、广告等专业优先2.具备较强的创作能力及传播敏感度3.知识面丰富、思维活跃、网感好、有审美、善沟通、易协作、执行力强周一到五，至少能出勤4天以上，能全职到岗者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_chuyj8mehmf9	自媒体运营	100-120	长沙	不限	3	4	岗位要求：1、有较强的文字功底，会写公众号软文；2、熟练掌握摄影、ps、视频拍摄、剪辑制作；3、能独立运营微信公众号，负责微信公众账号的日常运营和维护工作；4、有较强的策划、内容创作能力，具有创新意识和优秀的话题敏感度；5、能够熟练掌握并实施内容微信运营矩阵策略；6、制定并实施清晰的用户互动策略，发展粉丝与好友，提升公司的知名度；7、跟踪微信推广效果,分析数据并反馈,总结经验,建立有效运营手段提升用户活跃度,增加粉丝数量；8、 有团队意识，有进取心，工作认真踏实，能够承受一定的工作压力。面对压力勇于开拓；9、同时具备公文写作基础者优先考虑。岗位职责：1、主要负责公司官方微信公众号日常运营、维护；2、公众号内容文案策划、采集图文信息并加工；3、根据上级领导安排，对公司个别重要大型活动、会议进行新闻采编。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1gtvqjhjaenf	电商运营实习生	100-150	北京	不限	5	4	该职位接受暑期实习。实习天数：4―5天/周实习薪酬：80――150元/天，可视工作能力适当调整岗位职责：1、学习跨境电商等平台规则，制定及调整各项销售宣传推广策略；2、对商品进行全面维护，包括编辑描述、分类、上架、销售等；3、负责相应频道的站内运营工作，目标为提高网站点击率和浏览量、增加订单数；4、根据季节、假日、产品种类等及时调整销售策略和计划，管理优化在线产品；5、统计、分析产品的销售数据，收集、分析市场情报及竞争对手状况对运营工作进行改进；6、完成其它事务性工作。岗位要求：1、具备良好的英语书写能力；2、熟练操作excel、word，善于学习与分析数据；3、熟悉电商营销操作，把握用户特性；4、具备较好的沟通、协调及执行能力，做事踏实认真、细心、耐心、责任感强；5、熟悉PS、AI及有SEO推广及百度竞价从业经验者优先录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dfgc73k8sfyg	线上运营实习生	100-150	成都	本科	5	7	【招聘职位】线上运营实习生【岗位职责】1. 根据领导要求完成日常部门工作安排；2. 维护网络宣传工具（如：微信公众号、微博等），根据项目目标制定的内容方向发布各种网络宣传内容，实现用户增长；3. 在各大论坛、社区、网站、微信群、QQ群等线上推广，挖掘有效的推广方式；4. 整理、分析新媒体数据及其他企业的优秀线上推广案例和数据，为公司线上运营策略提供有效依据。【任职要求】1. 可接受实习生（兼职一周至少坐班3天）；2. 新闻、传播、广告策划、设计等相关专业优先；3. 网络热点敏锐度高，对新媒体有一定了解；4. 乐观开朗，有团队精神，抗压能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_op9xsogrs2m4	用户运营	100-150	广州	不限	4	12	岗位职责：1. 与用户建立良好互动关系，提升用户对产品的满意度；2. 负责线上运营活动的策划及执行工作；3. 完成上级安排的其他工作安排。任职要求：1.每周至少保证工作4天；2.专业不限，沟通能力佳，喜爱教育/旅游行业优先；3.对工作极具热情，积极主动，抗压能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7ewhmpjwoo8s	虎牙直播图片审核员	150-200	珠海	大专	4	4	虎牙直播于2018年美国上市02 02 02 02 02虎牙直播是中国领先的互动直播平台，以游戏直播为主，涵盖娱乐、综艺、教育、户外、体育等多达300个特色频道，汇聚众多世界冠军级签约主播与战队，为用户提供高清、流畅而丰富的互动式视频直播服务。由于战略清晰、定位精准，虎牙直播呈现出前所未有的发展态势，用户量和营业收入不断创新高，成为了直播行业的领军者。02 02 02 0202工作职责:-负责虎牙直播平台用户上传的视频.文字.图片等内容的审核工作-对已审核信息情况进行定期分析并输出报告-对不良信息及时进行整理、分类、挖掘、汇总-对平台工具、流程、策略等提出合理化建议，协助提升平台使用效率任职资格：-大专及以上学历，专业不限，有相关工作经验者优先-热爱互联网，细心耐心，责任心强，具备良好的沟通、协调能力-良好的数据处理、分析、总结提炼能力-有较强的抗压能力，接受（早、晚、夜）三班倒工作类型，包括周末、节假日等薪资待遇：1、薪资构成：无责底薪3000-4000+每月绩效奖金(500元~1000元）+300餐饮补贴+节日福利+年底双薪等；2、完善的假期组合：带薪年假；3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金等；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5、良好晋升机会：工作满一年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升；6、高级写字楼上班，舒适的工作环境
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gtx9xlxcugef	视频剪辑实习生		上海	本科	3	4	职责描述：1、根据团队规划与要求，协助参与制作团队宣传视频等；2、配合完成团队相关视频拍摄及处理方案的策划及前期准备工作3、按照团队策划方案进行视频素材协助拍摄工作；4、协助进行后期视频剪辑和合成，包括文字、图片、视频等素材的处理；5、视频及相关素材的后期整理工作；6、上级交办的其他事项。任职要求：1、统招本科及以上，影视动画，多媒体制作，视频剪辑等相关专业，在校生；2、熟练使用Photoshop等图片处理软件及Ae、Pr等视频剪辑相关软件；3、有一定审美能力和创造力，良好的团队合作精神，善于沟通、耐心细致，有较强的责任心；4、有较强文字撰写、润色和整合能力等；5、拍照/摄影爱好者优先；主动性高，善于沟通、耐心细致，有较强的责任心及较强的理解分析；主动性高，善于沟通、耐心细致，有较强的责任心及较强的理解分析；主动性高，善于沟通、耐心细致，有较强的责任心及较强的理解分析；6.实习2-3个月，每周至少3天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4rq89mfu4m4o	渠道运营实习生	100-150	北京	大专	4	12	一、岗位要求：1、开朗活泼，喜欢思考，敢于发言，有耐心者2、热爱互联网，喜爱研究各种互联网产品，社交、资讯类软件有一定的涉猎。3、专业不限，如果你对人工智能、自动驾驶、智能家居、机器人感兴趣，尤其欢迎。4、可长期实习者优先。二、工作职责1、负责平台头条号、企鹅号、知乎、微博等平台的日常运营。2、分析数据、粉丝使用习惯，制定涨粉策略。3、维护平台微信社群的日常运营
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hvvaggmwnozs	新媒体运营	100-150	杭州	大专	3	12	工作内容：1.对公司产品进行内容输出，通过指定视频进行二次内容编辑；2.对微博、抖音、小红书的时下新兴话题及热点有敏锐嗅觉，负责日常内容的策划、日常运营和维护，能结合热点撰写、编辑日常内容，视频编辑等，并协调资源完成制作及发布；3.配合平台其他部门，进行活动的策划，并协调资源推进执行；4.追踪运营及活动数据，分析数据并反馈、总结经验，及时优化内容策略，有效提升用户关注量、活跃度及转化率等；，任职要求：1、专科以上学历，电子商务、营销类相关专业；2、文笔较好，熟悉时下热点，会视频剪辑优先考虑；3、良好的沟通能力、团队协作能力；4、有网红内容输出者经验优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dzhzmrzecrqu	国际机票海外B2C运营实习生	150-200	成都	大专	4	12	当悦途聊招聘【国际机票出票专员】的时候，聊的是什么？61 聊点大的：选择工作，先看行业。年轻的你应该去快速发展的朝阳产业。从店铺买机票、旅行社参加团游，到手机一键下单游全球，互联网旅游产业深入大众生活只在一夕之间。在科技改变生活的时代，加入互联网企业，你赢在起跑线上。61 聊点小的：选好行业，再选企业。扁平化管理的创业公司，最是适合年轻、充满创意与满腹想法的你，我们相信你有理由成为下一个90后的运营经理！61 聊点实际的：在悦途你能获得什么？1. 与优秀的团队并肩：加入一个年轻、实干的Team，与不同国籍、不同教育背景、不同工作经历的伙伴们一起成长，向业内大咖取经；2. 在愉悦的氛围里办公：可唱可跳可吃，不可白日做梦；3. 专业培训师指点，最大程度给予工作支持和职业规划；4. 根据个人兴趣与能力，提供公司其他岗位转岗机会；5. 底薪+绩效为基准的薪酬体系，推动你向高层次岗位发展；6. 欢迎参与各种内部培训，分享心得；7. 通过试用期可享受正式编制的薪资、五险一金等待遇。61 聊点具体的：需要怎样的你，完成怎样的任务？1. 你是：- 专科即以上学历毕业，航空运输、旅游、英语等相关专业为佳；- 能熟练使用OFFICE等办公软件；- 有其他GDS专业票务软件应用经验为佳，如Eterm、Sabre、Amadeus、Worldspan等系统；- 有其他票务代理或OTA平台运营经历者优先考虑；- 英文（或韩语）口语能力，阅读及书写能力优秀，能流利地与海外客服及供应商交流- 如果你是除英语外还能掌握其他国家语言的人才，别看了，你就是我们要的人才！- 低调做人、高调做事、仔细踏实、学习能力，为你加分。2. 你需要：- 处理海外B2C网站运营相关的客服、出票、退改等任务。- 根据客户和合作伙伴的要求，提供在线咨询服务，处理国际机票订单等相关业务；来，悦途Glory Holiday了解一下。我们等你。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aasndowynrnx	新媒体运营		上海	不限	5	4	工作内容：1. 协助内容运营负责人开展新媒体视频内容的策划、拍摄、后期制作，以短视频为主，主要平台为抖音、B站；2. 贴合原创视频，文化娱乐行业，追踪热点，开展相应短视频的编导策划与拍摄剪辑。任职要求：1、影视编导相关专业优先，有相关经验优先，有出镜需求，不排斥出镜。2、资深抖友，b站鬼畜，微博段子爱好者优先;3、逗比有趣，愿意尝试各种新事物，喜欢挑战自己。4、对短视频，文化娱乐行业有很强的兴趣，5、有责任心、抗压能力强、沟通能力好；6、有一定的编导与策划能力；7、熟知各种拍摄方法，懂得基本视频编辑软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ybijbetsshvh	新媒体运营实习生	100-150	杭州	本科	5	9	1、 负责微信、QQ群、社区、微博、BBS、社区、问答等多种网络渠道的运营管理;02 2、 确定网站活动目标和推广方案并加以执行，通过分析数据及客户反馈进行方案优化;02 3、 利用各种互联网资源提高网站访问量及传播效果，增加网站的流量和转化率;02 岗位要求： 1、 熟练操作基本办公软件，熟练应用移动互联网工具优先;02 2、 富有强烈的责任心及团队合作精神。02 3、 能够分析用户需求、具备一定规划能力及强执行力;02 4、 欢迎应届毕业生加入，提供转正机会; 在这里，你可以拥有: 实习证明：为实习生提供实习证明； 薪酬工资：实习期间表现优异者，晋升正式员工级，享受正式工薪水； 其他奖金：超高月度奖金、人才推荐奖等； 五险一金：五险和公积金一应俱全； 其他福利：节日活动奖品；每日零食下午茶； 学习提升：一对一师徒制、完善培训机制；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l9t0eogi0swg	用户运营实习生（导购项目）	100-150	上海	不限	5	7	岗位职责：1、负责每日推荐商品的维护2、负责内容库的填充和分类标签3、较强信息收集能力，有数据意识，具有较好的用户思维4、和项目负责人一起完成导购类内容频道模块搭建和内容填充岗位要求：1、逻辑能力，思维活跃，执行力强2、喜欢逛各类种草社区内容，对消费热点内容敏感
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fea8g8z4espf	英语网站编辑	80-150	武汉	不限	4	12	工作职责：纯文职岗位，初期需要接受培训1. 从已知渠道搜集，整理和发布商家促销信息；2. 根据要求维护特定商家页面信息；3. 上级安排的其他临时任务。任职要求：1. 能流畅阅读英语网站促销信息，并理解其内容；2. 细心，耐心，责任感强，学习能力强；3. 英语专业学生优先，英语四六级成绩合格者优先成长附加值：1. 经常接触国外知名品牌，了解他们的商业策略，产品特色；2. 锻炼自己的语言能力，提升自己的语言水平3. 体会网络公司的工作氛围
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yb30c53o94vh	护肤品电商运营实习生	200-250	北京	本科	3	4	招对数据敏感的电商运营实习生，未来可转正，坐标三里屯！天猫搜索“迷之旗舰店”就可以找到我们啦。职责1. 协助电商负责人进行日常推广、客户运营及店铺维护，提高各平台店铺点击率和浏览量，及时整理相关数据并总结2. 协助电商负责人准备各类活动大促，和平台官方人员沟通协调3. 协助电商组处理客户问题、进行老客常客运维要求1. 对电商运营及各种网络营销工具非常感兴趣（有实战经验优先），对数据敏感，熟悉制作各种表格。有一定文案能力和美术能力2. 有耐心，情绪稳定，沟通表达欲强3. 对美妆和健身/健康生活方式有了解爱好优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j5x1vcrdic1j	企业运营储备干部	100-200	广州	本科	5	12	岗位职责：1、协助推进集团年度经营计划，跟进、检视年度经营计划的完成情况；2、组织召开集团经营会议；3、完善集团及城市公司组织管理体系，动态优化架构、职能、界面、权责，并跟进执行情况；4、协助集团与城市公司的流程体系建设，包括统筹流程文件编制、推动流程优化及信息化实现；5、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、20届毕业生，全日制本科或以上学历，房地产、经济、管理等专业；2、较强的逻辑思维和系统思考能力、学习能力及快速成案能力；3、擅长数据分析，数量掌握PPT、EXCEL、VISIO、思维导图、BSC等软件工具。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gcnqoppzlqsl	微信/内容运营 实习	150-180	上海	本科	5	10	岗位职责：1、负责官方网站、微信、微博、社区、APP的营销活动策划和执行；2、负责百度、知乎、社区、论坛等文章的原创、伪原创和内容运营；3、负责公司各类文案、活动策划方案的内容撰写；4、通过数据分析，深入挖掘用户需求，对运营活动、产品优化给予合理有效的建议。岗位要求：1、本科及以上学历，18年及以后毕业；中文、新闻学、广告学、互联网营销等相关专业；2、热爱互联网行业，计算机操作熟练，希望从事新媒体运营、SEO相关行业者优先；3、视野开阔，市场嗅觉敏锐，善于发现热点，文字功底强，沟通能力良好；4、之前有参与过相关运营活动者优先。福利待遇：1、周末双休，准时下班，毗邻地铁 交通便利；2、各种带薪假期：法定假期+带薪病假+节日福利+其他假期；3、各种福利：交通补贴+住房补贴+商业保险+年度/季度旅游+每月团建聚餐+每天不限量提供精美零食、下午茶等。工作地点：宝山区顾村公园正大乐城绿地办公楼6号楼3楼（地铁7号线直达，步行约150米即到）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a6uoum1clevz	亲子游戏指导师（实习生）	100-150	成都	本科	5	4	职位描述1、给0-3岁的家庭进行亲子活动相关的小班授课。2、准备教案/备课。3、接受专业知识及教学方面的培训。你需要具备什么1、本科及以上学历。2、性格外向，语言表达能力强，不怯场，富有亲和力。3、普通话标准，口齿清楚，唱歌音准佳者优先。在学校中有过主持、文娱活动表演经历者优先。4、优秀的人际沟通能力，具有团队合作精神。5、有相关儿童教育（包括家教）工作经验优先。6、能接受创业团队较高强度的工作节奏。福利待遇1、150元/日 薪资水平，免费提供工作餐。2、愉快的工作氛围。3、实习优秀者有转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ldhwrlgqczlo	实习记者	100-150	北京	不限	5	4	岗位要求：1.热爱游戏，有丰富的游戏经验2.新闻、中文等专业应届毕业生3.有意愿在游戏行业发展4.性格活泼、善于交流，善于思考5.具有良好的文字表达能力工作内容：1、信息收集，日常新闻撰写2、协助进行线上和线下的活动策划、执行；3、协助活动的实施和落地，跟进活动的效果并形成结案；4、整理并收集游戏行业重要资料及数据；游戏茶馆是中国知名移动游戏行业媒体和资源对接平台，总部位于四川成都，面向全球手游行业人士，覆盖国内数千家手机游戏研发商，关注全球移动游戏最新动态，对接手机游戏研发与发行商和渠道商之间的合作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ircs8xelywsu	新媒体运营实习生	100-150	上海	不限	5	3	岗位职责：1、负责公众号、知乎等新媒体的运营2、通过内容运营提高用户对于PreTalent品牌的认知3、通过用户需求和数据分析，进行内容和活动迭代4、能够以结果为导向，拆分阶段目标，实现最后的结果02职位要求：1、熟悉大学生市场，对互联网运营、教育行业抱有热情；2、有相关运营工作经验，有运营思维，熟悉网络社会化新媒体传播形式，如微信、知乎等；3、有运营思维，策划能力强，能策划主题活动，并能将方案落地；4、有创新创业思维，以结果为导向，负责、积极、踏实、抗压力、执行力强。【你将收获】1. 朝气有战斗力的团队氛围2. 公平开放的工作环境3. 影响百万用户的成就感在这里：你会遇到一个正在用教育和互联网改变大学生的职业发展现状的热血团队。我们期待你的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eizl84yzat8i	设计	150-200	北京	本科	5	4	本科及以上学历在校生，平面设计，视觉传达等相关专业；02精通Photoshop、Illustartor、Flash、AI等设计工具具备良好的设计能力，能够完成相关风格和美化设计等工作；具备良好的沟通能力，工作细致认真，有强烈的使命感和团队合作精神，能够承受工作压力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rasjfjf3gtec	湖南电视台快乐垂钓频道新媒体运营		长沙	不限	5	3	岗位职责：1.负责新媒体（微信号、抖音等渠道）内容运营及维护。2.配合部门进行策划活动，进行文案撰写。岗位要求：1、对新媒体运营、或宣传策划与推广感兴趣；2、有基本的稿件写作能力；3、至少能实习2个月以上；4、有传媒企业或电视台实习经验者优先；5、融媒体运营实习岗招1-3名。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jqa8upgxs2co	海外运营实习生	80-120	西安	本科	6	4	欢迎英语能力强的同学加入逆袭战队！02020202020202 跟着我们互联网大咖，你将接触到以下工作内容：020202020202021、负责公司产品在海外网络媒体的推广运营，进行市场调研，发掘开拓推广渠道020202020202022、对渠道日常运营数据进行整理、统计，分析推广效果，不断优化推广渠道0202020202023、挖掘网红资源，跟进推广合作流程0202020202024、把握海外推广市场的趋势，利用各种有效资源，不断更新推广方式。0202020202020基础也没关系的哦，我们会教你具体怎么做，只要你的英语达到六级及以上水平，看一些英文资料无压力，我们都欢迎你的加入。如果你是英语、市场营销、国际贸易、对外汉语等专业，那这份工作你会做得轻松。020202020202 我们的上班时间是8：30~19:00，中午休息两个半小时，一周上六天，结束后我们会开具实习证明给你。020202020202 希望你善于思考，善于沟通，如果你热爱互联网的话，相信我们公司会给你一段有趣的美好时光
https://www.shixiseng.com/intern/inn_thw87bskncqt	产品运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责1.负责社交产品社区内容创新、氛围营造、用户互动、话题制造，提升用户活跃度；2.深度解读用户，分析用户需求和心理，制定运营方案；3. 对用户进行分类研究使用习惯，心理特征，创造社交产品与视频结合的新玩法；4. 日常社交产品的运营工作，推动产品快速成长。任职要求1.熟悉市面上主流社交产品／直播产品， 有相关社交类产品经验优先；2.擅长数据分析，对社区用户行为有一定的理解；3.良好的沟通能力，擅长团队协作；4.具备较强自我驱动力，思维逻辑清晰，理解能力优秀，结果导向。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yazawiaq01vn	策划编辑助理（PPT设计师助理）	100-100	上海	本科	4	4	岗位职责：1.根据大学教材和相关学习资料，设计和优化课件PPT；2.根据公司需要，完成PPT宣讲的设计、制作；3.在课件设计、优化过程中与所属项目负责人进行沟通并确认最终达到的效果；4.部门安排的其他相关工作。辅助工作1.配合图书宣传营销，设计、制作微信宣传页及H5。2.网络教育平台运营与维护。任职要求：1.大专及以上学历，广告、平面设计等专业优先，实习岗位要求在校生，每周至少工作三天；2.精通office办公软件（Word、Excel、PPT），熟练掌握图形处理/排版软件软件（PS、AI等）；3.对文字、图片排版有自己独特的见解，能够跟随现在设计的趋势，并且有一定的创新能力；4.善于学习，态度端正，做事认真，勤奋，责任心强，团队合作意识强。薪酬福利：1.享国家法定假日；2.传统节日福利；3.丰富的企业文化活动，定期举办员工培训、生日会等活动，打造温暖、快乐的工作氛围；4.公司富有良好的内部培训体系，免费参加PPT设计培训，更有机会和一群PPT大神切磋技艺。工作时间：早8:50至晚17:50，常日班，做五休二。工作地址：上海市普陀区同普路299弄3号楼6楼
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hbnjpfwoeikz	金融事业部助理	120-180	杭州	本科	5	12	1.辅助金融产品可行性分析2.通过数据分析等手段了解用户需求，策划和用户群体匹配的文章和活动3.通过运营增加粉丝数，提高公众号关注度和粉丝的活跃度，经常性与粉丝互动4.微信、微博、头条号等的日常内容编辑、更新和管理和互动
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aozdqxez7bnn	内容开发	100-150	广州	本科	4	10	根据合作企业的要求及双方前期洽谈内容，按规范完成课程内容的撰写、编排完成课程内容在小程序平台的上架根据合作企业及课程学员的反馈，不断优化完善课程的内容、规范协助其他部门完成运营活动岗位要求： 良好的逻辑思维能力及沟通能力，能快速梳理出事物框架耐心、细致，能对自己的工作精益求精，不断完善能积极主动表达自己的想法意见，参与到部门工作中来每周有不少于4天工作时间（周一到周六均可），实习期不少于3个月其他说明： 实习期薪资为120元/天，实习期满3个月者，可提供实习证明实习表现OK者可直接转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ocll2btizdhs	新媒体运营实习生	100-150	广州	不限	3	4	1、有新媒体趋势意识2、精通新媒体运营的最少一种渠道（如抖音、快手、火山、全民、微信等必须最少会一种）、方法和工具，02 02 02负责互联网自媒体平台的日常运营及推广工作；3、懂得利用新媒体推广品牌、产品并进行合理转化；4、负责公司品牌在新媒体领域的内容运营，并善于利用新媒体资源推广公司品牌；5、负责在新媒体领域探索更多高性价比和有效的广告投放形式及品牌传播方式；6、跟踪新媒体推广效果，负责整合平台信息，分析数据，定期反馈新媒体运营情况。任职资格：1、暑期实习生，有新媒体运营相关经验、熟悉新媒体平台及运营方式；2、清晰的文字表达能力，热爱创意文案创作，脑洞常开，秒杀文案狗，干掉段子手，擅长各种文风；3、善于制造与炒作话题，能敏锐捕捉时下社会热点，具有良好的线上活动策划能力；4、具有良好的沟通能力、严谨的逻辑思考能力、良好的团队合作意识；5、工作主动，有上进心，抗压性强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_asufghpq9omc	新媒体编辑/内容编辑实习生		广州	不限	2	7	在这里，能力大于学历，我们更注重人才的培养！想建立自己的选题库，找到属于自己的语言风格吗？想获得与业界“大咖”近距离打交道的机会，快速提升人脉吗？还愣着想什么，快加入我们吧！未来需要你做的是：1、负责新媒体（公众号、今日头条、百家号等）平台的日常更新,参与素材搜集、稿件撰写、工作报道等；2、善于发现热点，文笔流畅、逻辑思维清晰缜密，能驾驭互联网和新媒体语境编写文章，快速结合热点进行软文产出；3、领导安排的其他工作。我们期望遇见这样的你：1、新闻、广告、文学专业方向优先，如果不是也没关系，只要文笔好喜欢文字都不限专业；2、码字能力强，如果能够完成基本的插图作图、素材加工、视频音频剪辑有额外加分哦；3、思维活跃开阔，敢做标题党。各种创作风格能随意转换，只要你会，我们都给你发挥的空间；4、能够抓住用户的需求心理，善于站在用户的角度思考问题，写出解决用户痛点的文字；5、可连续实习3个月以上，弹性工作时间。（实习期表现合格，按需开具实习证明。）除此以外，你还可以有：优秀的学习、理解能力；强大的抗压能力；乐于接触、分享新鲜事物；富有强烈的责任心及团队合作精神，都算是加分项哟！期待优秀的你早日到来！实习期表现优异者，可在取得毕业证、学位证后，优先录用哦！！020202划重点注意：（不接受请勿投递）1.实习生实习期间不属于报社在职员工，所以不发工资和福利。2.实习期满三个月后才能按实际工作量获得稿费。3.实习生因参与报社项目经批准有偿加班的，按项目有关规定可发给劳务费。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ymrt9vwetsps	市场运营实习生	100-150	呼和浩特	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位要求：主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准和要求喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gpdcdib1rg1f	抖音新媒体运营实习生	100-198	成都	不限	5	3	职位描述：工作职责：1、负责公司互联网业务线新媒体整体营销方案的拟定，制定推广方案及粉丝扩增策略；2、业务线系列官方账号的创建；3、负责新媒体官方账号内容运营、粉丝运营、活动运营、创意策划；4、配合业务发展，使用新媒体渠道为平台促活拉新，建议品牌形象，并辅助平台业务的开展。02任职要求：1、全日制本科及以上学历，传播大类相关专业；2、熟悉互联网产品和业务形态，有一定粉丝增长经历；3、熟悉新媒体营销推广模式及方式方法，具有新媒体营销推广的渠道及资源，套路多，脑洞大；4、具备较强文案能力，具备较高编辑评估水平，掌握多种风格文案写作；既能撩95后也能撩职场精英；5、对话题、互动、参与感、热点异常敏感并能快速响应；热爱新媒体，具备良好的新闻敏感度；6、具备一定的数据分析能力；执行力强，有责任心，能够独立完成任务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zaxaxv7osm37	SEO优化专员推广	200-250	郑州	大专	5	4	seo优化专员工作职责021. 负责公司网站的友情衔接工作ケ３置恐芫】赡芏嗟慕换弧022. 负责公司外链的迅速增加。023. 万和知道网站的更新和维护。＊024. 负责公司各项目组发帖和问答质量的检查。025. 学习seo技术ピ銮孔ㄒ导寄堋026. 协助完成网站、线上专题活动的推广和宣传。027. 协助部门完成其他相关事件。028. 将每日的工作内容制表记录并向上级汇报。02seo优化专员工作要求021. 熟悉互联网规则ナ煜ね站搜索引擎化工作。022. 有较强的数据分析能力ツ芄煌ü对网站的访问统计分析做网络广告效果评估。023. 熟悉seo相关工作ビ泄丶词优化经验。024. 每日保持万和知道网站内容的批量性增加ブ苯哟影俣戎道导入相关问题。025. 每天保持对项目组问答及帖子的检查ゲ⒔行督促。026. 工作认真仔细、有较强的责任心和进取心、自学能力强、自觉性高ツ芄怀惺芙锨康墓ぷ髑慷群脱沽Α02 工作地址郑州市金水区花园路与国基路交界居易摩根中心604室
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wtbmftrzzryr	美妆时尚实习生（线上工作）	200-250	成都	不限	3	4	按照Leader要求，撰写符合渠道要求的电商文章，如淘宝有好货、淘宝头条，京东发现好货、会买专辑等根据内容需求找图片，扒产品，翻外网！任职要求：1.美妆时尚产品的百科全书，具有一定的采编、撰稿能力，有ps基础优先~2.热情努力，有娱乐精神也热爱学习3.痴迷网购的月光族公司福利：1.灵活的上班时间，不强制要求坐班，不用坐班不用坐班不用坐班！2.无论你在哪个城市，随时随地，有一台电脑就可以工作3.定期发送编辑奖励，各种护肤品试用小礼包拿到手软4.做多少赚多少，真正的公平style
https://www.shixiseng.com/intern/inn_omiw9xc0oyfh	客户执行助理	80-120	武汉	不限	5	4	工作内容1.02了解海外新媒体运营工作全部内容，数据查阅，页面分析2.02负责我方与客户工作对接，沟通任务与需求3.02积极响应客户要求，参与客户会议和活动4.02积极向客户汇报我方工作内容5.02熟练Facebook Twitter YouTube及pandacompass平台操作6.02负责图片视频拍摄、素材收集、采集7.02对于项目及客户信息一切保密8.02可在家办公，客户有需求时需到现场02工作要求1.02长久居住在武汉市区，户籍为武汉当地者优先2.02全职或兼职，能保证工作时间在岗3.02年龄22-30岁，样貌端正，男女不限4.02本科毕业，大学英语4级以上5.02擅长沟通，乐于表达，价值观积极6.02熟练办公软件，材料整理，报告撰写7.02有审美能力，能够拍摄较好质量的风景图片与视频
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lyfpl2sqhqet	实习生（新媒体运营）	50-100	广州	不限	5	8	工作内容：1、协助项目进行日常稿件（微信、微博、BBS、新闻稿）撰写及编辑处理；2、协助项目负责人进行客户管理、项目推进；3、协助完成会议记录、工作简报、资料收集等文书工作；4、参与项目策划、项目创意等核心工作。任职要求：1、传播学、语言文学、公关关系等专业的大四在校学生（每周实习时间5天）；2、熟练使用日常办公软件（PPT、Word、Excel等等）；3、有良好的审美观和时尚触觉，对社会化媒体有浓厚的兴趣和洞察力；4、有良好的文字写作功底；5、处事认真细致，能耐心完成上司所交付工作；6、有志于从事广告行业者，或有相关行业实习经验优先。招募渠道：1、通过系统投递；2、简历、近照及作品发给我们员工福利：1、工作时间：周一至五全职实习，要求实习期不少于3个月（有转正机会）2、完善的成长培养机制：1）经验丰富的上级指导实践工作；2）表现优秀者有机会转入正职编制。。工作地点：广州市天河区体育西路建和中心9楼
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lsel5fv7uhyr	新媒体运营/编辑	150-150	上海	本科	4	6	协助进行市场宣传的新媒体运营工作，包含：平台运营 - 社交平台重度依赖者，了解微博微信等主流社交平台的基本后台操作创意策划 - 关注实时热点，脑洞天马行空，参与日常选题策划及创意提案素材收集 - 有良好的审美，能够挑选出符合每期主题要求的素材与单品数据分析 - 对数字有基本的敏锐度，能够完成日常的数据追踪及竞品报告中英翻译 - 较好的英文读写水平，能够完成书面翻译并优化双语稿件任职要求：良好的审美，较强的文字功底和创新能力熟悉苹果电脑系统，懂得使用基础的办公软件及排版、美工软件责任心强，每周至少4天到岗
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oe8hbpwqcxkp	门店经理助理	100-200	成都	本科	5	3	岗位职责：1、负责房源和客户开发和维护，信息咨询，提供全方位专业房产置业服务；2.了解客户需求，促成租赁买卖业务，并负责业务跟进；3.能全面掌握市场变化规律以及市场竞争，具备总结分析能力。任职要求：1.年满20-35周岁，本科及以上学历，可接受应届生；2.善于交流、沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心，学习能力，勇于挑战自我，坚持不懈精神；4.有较强的服务意识，诚实守信，吃苦耐劳。薪资待遇：1.底薪4000+高额提成；2.定期团建，旅游，奖金，各种福利应有尽有；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9bf6csjvahbf	文案策划/广告文案实习生	150-200	青岛	本科	6	4	薪酬待遇： 【保底工资】+【绩效奖金】+【六险一金】+【12天带薪年假】+【全勤奖】+【年终奖】  ----------【前方高能福利】----------  公司福利： 【六险一金666】操心boss给五险穿了条秋裤，商业险！六险，你比五险多一险~ 【零食承包制】吃货不用克制！每斤肉都是公司对你的爱（吃胖不算工伤哟）！ 【坚决抵制勾心斗角】不玩心机，排资论辈都滚粗！有实力你就上！ 【12天带薪年假】 5天年假+幸福感专属7天旅游假，不上班照样有钱拿！  ---点击【立即沟通】投递简历---  【职位描述】 1、负责公司产品文案、企业宣传文案等的策划、软文撰写； 2、负责公司微信微博等相关网络推广渠道文案的策划与撰写； 3、协助公司其他部门撰写相关文案类工作等。  【任职资格】 1、对文字感兴趣，有较为扎实的文字功底； 2、有相关新媒体运营经验，熟悉新媒体运作及内容创作； 3、创意突出，或擅长写营销文案者优先； 4、我们需要的不单纯是文字工作者，而是用你的文字征服别人，征服世界。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bel86ioeap4i	媒介运营实习生	150-200	北京	不限	5	5	岗位职责 1.负责自媒体的沟通以及拓展。 2.负责已合作方的维护和沟通，探索更多的合作方式以及活跃流量主的方法设定3.挖掘流量主背后资源，探索深度合作的方式。4.负责对合作投放的数据进行监测与分析。5.通过投放数据有效的对投放渠道进行优化，寻求更优的投放渠道，与合作方式。  岗位要求 1.有较强的沟通能力和理解能力，具备较强的数据敏感度和分析能力，有独立分析和解决问题的能力。 2.有较强的沟通技巧，团队精神以及解决问题的能力3.积极接触新鲜事物，抗压耐劳，责任心强，踏实。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fq0jhszhqlo6	新媒体运营实习生	150-200	深圳	不限	5	7	公司简介 彼银科技成立于2018年9月， 致力于实现“构建全球弹性供应链，实现全球商品24小时送达用户”的愿景。 旗下产品“Kelp海带”，海纳好物，带我所爱。通过公众号”Kelp海带“、跨境电商小程序“海带商城”建立生态矩阵。公司成立一个月即获得知名企业百万级别投资。工作职责 1、了解行业特性，结合市场动态，设计和优化活动方案，并推进落地执行；2、协助负责公司产品的运营支持和用户增长；3、协助公司对流量产品从0到1进行搭建&推广；岗位要求 1、对新鲜事物充满好奇心，熟悉各类互联网产品，乐于尝试和思考；2、是一个天生的乐观主义者，勇于接受挑战，抗压能力强；3、良好的沟通能力，关注细节和执行，推动力强；4、活泼外向，可以和用户打成一片;关于你自己 你是追梦的理想主义者，能潜心做好功课学问，懂得在提高自己的过程中创造品牌价值，有高远的职业追求，不安于现状和今天，stay hungry ，stay foolish。抗压能力：在高强压力和陌生环境中，能坚定地认定目标，出色完成任务；学习能力：善于从完成的每一件事情中，总结出所得与需要改进的地方；更重要的是：你敢想、敢拼、不服输，勇于选择自己想要的道路，say hi to everything！你将获得 1. 创业团队的超大成长空间、承担重要任务的机会、以及飞快的晋升；2. 经验丰富的同事将带你飞快成长；3.一群志同道合、颜值高还很会玩的同事，没有勾心斗角的撕逼，只有愉快的互黑；4. 实习期表现良好，将获得实习证明、转正名额。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wno7qgjfungk	网络推广数据分析师	100-200	北京	不限	5	7	岗位职责：1、负责公司网站、电商的搜索引擎优化工作，并协调相关部门完成优化工作；2、参与公司网站的网络推广方案制定和实施；3、跟踪和分析引入的SEO/SEM/DSP流量以及相关的关键词排名，形成阶段性数据报告并制定出后续优化方案；4、分析竞争对手SEO/SEM/DSP情况，及时制定相应策略；5、能够经常提供新的SEO/SEM/DSP想法和建议。任职要求:1、 熟悉SEO/SEM/DSP推广工作及方法；2、 能够独立操作SEO/SEM/DSP方案，并促进方案的沟通和执行；3、 良好的数据分析能力，对各种运营数据和转化率数据进行分析，定期形成总结报告；4、 熟悉各种网络推广手段，有丰富的实际操作经验；5、 有较强的文案书写能力和沟通协调能力；6、 责任心强，能承受压力，善于学习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uhw9saiywmem	助理	100-180	上海	大专	3	4	岗位职责：02 02 02 02 配合开发人员对平台内数据进行收集、整理以及校对工作。岗位要求：02 02 02 02 1.大专以上学历或在校大学生，化工专业优先。02 02 02 02 2.熟练运用OFFICE软件。02 02 02 02 3.有一定英文基础。02 02 02 02 4.工作态度认真负责，踏实努力。02 02 02 02 5.可在一周内入职，至少持续3个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ezn7rv7qo3kb	运营实习生	120-120	上海	不限	3	12	岗位职责：1、现场协调、监督和反馈供应商的售后服务；2、对媒体的运营情况进行现场监控；3、管理媒体文件的上下刊；4、协同IT人员完成系统软件的维护。任职要求：1、能够适应灵活的工作时间和一定的工作压力；2、熟练掌握Office等办公自动化软件以及计算机系统；3、工作认真、细心、吃苦耐劳，具有高度的责任心和良好团队合作精神；交通方式：地铁2号线、12号线、13号线南京西路站，步行10分钟即到。基美传媒期待您的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3qbppihszlnh	运营专员	50-100	武汉	大专	6	5	工作职责1、O2O资源接触第一人，及时并高质量沟通客户，传递高品质服务与产品。――被动资源2、自主开发资源，完成外拨电话量――主动开发3、保证客户资源准确交接――转派outside4、辅助销售人员合理规划和完成签约――配合签约5、洞悉每个业务员商机跟进效率从而提升整体资源的转化与利用――高效转化6、复盘成交与丢单 总结方法持续精进――复盘总结任职要求1、统招本科及以上学历；2、普通话标准，声音洪亮，礼貌真诚，自信开朗；3、思维敏捷，善于倾听，有帮助客户决策的意识、意愿、潜力；4、团队意识强，具有较强的客户开发和拓展能力，有较强的抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nrbkmvs6wyns	娱乐商业运营实习生	100-150	北京	不限	5	7	娱乐商业运营实习生1、有独立完成品牌活动策划的能力，可撰写相应活动方案2、有独立完成项目上线、执行、监控的能力，能够应付突发事件，保证项目顺利进行3、有商业意识，可以清楚捕捉到内容中的商业信息岗位数量 ：3人专业要求：1、具备PS、Excel、PPT等办公软件使用能力2、熟悉娱乐市场，需要对品牌信息有一定敏感度其他要求 ：申请面试需同步提交以往撰写的策划方案或活动方案
https://www.shixiseng.com/intern/inn_focssxwpmlcj	运营编辑实习生	100-150	杭州	不限	4	4	1.负责网站频道的内容管理及维护以及网站的每日更新，采集相关资料；2.负责对指定资讯栏目的内容进行采集、编辑、提练、整合、发布工作；3.通过写作、整合资讯等手段组织原创内容文章；4.工作时间每周一到周五9：00-17：30，双休；5.发展方向是运营或者产品方向发展【任职资格】：1、 大专及以上学历， 对采编及建站工作感兴趣，热爱互联网，有志于从事互联网行业；2、具备一定的文字功底，拥有一定的新闻敏感度，能够做简单的图片处理。3、对工作有激情，积极主动，具备较强的沟通、协调能力和团队合作精神；有责任心、执行力强、服从工作安排；（网站编辑非技术类岗位，工作稳定性强，对文字处理水平亦无特殊要求，能够适应运用计算机处理工作即可，有专人对工作内容进行指导培训）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2tlqc03vzpot	运营岗	100-180	北京	本科	5	12	【岗位职责】1. 负责京东自营店铺的运营，对电商行业有一定的了解；2.具有一定的数据分析能力；3.熟练使用办公软件，excel /PPT熟练；4.对手机行业有一定认识，了解行业动态；5.有一定抗压能力，适应互联网工作节奏；6.实习期至少6个月以上，能够长期实习者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5drajxnsugf8	新东方校区运营实习生	100-150	成都	本科	4	4	岗位职责 1、配合校区负责老师执行相关电话回访工作 2、配合校区负责老师完成相关转化工作 3、配合校区负责老师完成相关市场拓展工作 4、校区相关资源梳理和团队管理工作 任职要求 1、性格开朗外向，五官端正，有良好的表达和沟通 能力 2、有较强的责任心和目标感 3、有良好的团队协作能力，配合团队达成目标 4、应变能力和组织策划能力强的优先考虑 你将获得 1、实习转正机会 2、免费的培训 3、不定期的小福利(电影卡、书卡等 4、良好的工作环境和融洽的团队氛围
https://www.shixiseng.com/intern/inn_exwletubev66	游戏运营	100-120	武汉	不限	5	12	岗位职责：1.负责公司游戏体验、监控和线上指导，协助解答用户疑问，保障游戏环境积极向上；2.组织玩家活动、活跃玩家气氛，与用户建立良性沟通关系，提升用户粘性；3.能够快速熟悉游戏特点以及付费系统，分析挖掘付费潜力；4.维护引导付费用户，减少付费流失、增加付费用户的持续付费能力；5.了解最新活动的更新效果，及时反馈活动情况以及收集反馈玩家意见；任职资格：1.大专以上学历，专业不限，应届毕业生优先；2.有游戏客服/GS/游戏公会会长相关工作经验者优先；3.热爱游戏，游戏经验丰富，能够快速熟悉游戏系统并找到游戏核心玩法；4.沟通表达能力强，善于分析用户游戏心理，和人打交道，有较强的主动服务意识；5.良好的应变能力，能够针对问题及时做出合理的应对和解决方案。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h9tzlbj0ruam	红人运营	150-200	北京	不限	4	4	工作内容：1.按照公司要求，筛选红人，与红人达成合作意向。2.其他日常任务。工作要求：1.有逻辑思维能力。2.做事仔细。3.有责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cjxwaunqp6he	类目运营（实习）	150-200	杭州	本科	5	9	职位描述：1.负责折疯了海淘APP类目商品的上架与运营工作；2.负责类目商品销售结构分析，挖掘类目的用户需求，推进新品的开发，提升类目商品丰富度、GMV、转化率；3.制定类目活动运营策略，活动品牌和主推款选定，支撑平台综合促销活动；4.类目商品信息的上架、完善及各类型场景化运营；5.跟踪及分析运营数据分析，及时调整内容（广告图/专题/活动/推荐品等)。6.了解当下时尚潮流，有一定审美能力。02任职要求：1.2020届应届毕业生，本科及以上学历；2.有海淘及电商行业经验，熟悉海淘方面的箱包、鞋服、手表配饰类商品的类目优先考虑；3.有代购经历者优先考虑；4.有较强的逻辑思维，数据分析能力和文字功底，具有敏锐的市场洞察力及分析能力，了解海淘知识或电子商务经验优先；5.积极、主动、勤于学习，具有较强的沟通能力,具有较好的英文、韩语、日语任意一项书面阅读能力的优先考虑；6.良好商业意识，并具备良好的学习能力、沟通能力，较强的跨部门沟通协调能力和高效的执行力；7.良好的沟通力及团队合作精神，学习能力佳，愿意接受挑战，以结果为导向。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ztu0cherr8pb	内容创作实习生	80-100	南京	本科	3	6	【我们希望你拥有的特质】1、拥有新媒体写作经验，熟悉文章选题、内容创作、标题打磨等方法2、对地产行业有一定了解，或者具备充足学习意愿3、低年级/时间充裕，目标地产行业同学优先【你的工作内容包括但不限于】1、校园好地产公众号原创内容的撰写创作2、辅助支持工作【你将会得到】1、内推地产名企实习机会，数不完的假期实习、校招pass卡拿到手软2、公司为写手购买公众号内容生产，求职面试等相关课程（馒头商学院，插坐学院）3、COO直接带教，快速写出自己作品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gyfskhu1t7un	新媒体推广运营实习生	80-120	广州	大专	4	5	该职位接受暑期实习。1、开拓与微信公众号等新媒体渠道的商务合作；2、参与中国九型人格网网站、微信社群、公众号、小程序等新媒体的内容支持及运营；3、维护和支持现有渠道合作伙伴关系，以提升销售额；4、推动基于九型人格的人才测评系统在企业市场业务发展。我们期待你是：1、大专以上学历，有较强的人际沟通能力；2、结果导向，努力运用资源推动目标的达成；3、在校生或者应届毕业生，每周至少工作4天以上，实习期不少于4个月。4、住处离天河五山较近或交通较便利者优先考虑！你的收获不限于：1、80~150元/日+奖金提成；2、一份新媒体全方位运营推广的实习经历，宝贵的营销实操经验，专业培训支持与辅导。备注：请在简历投递五天内能安排面试时，投递简历。谢谢！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4ljujse7ccbx	英语网站翻译	100-120	武汉	本科	5	12	职位描述：【岗位职责】1、负责欧美商家的维护工作；2、全面翻译合作商家的相关基本信息；3、通过对商家信息的整理，有针对性的开展商务合作；4、边工作边培训，并按计划完成当月任务；5、完成上级安排的其他工作；6、优秀学生可以直接转正。02【要求】1、能流畅的阅读英文网站，并能准确理解其内容；2、有良好的理解能力、主动学习能力和责任感；3、有较好的团队合作精神；4、熟悉电子商务网购物，对电子商务行业感兴趣并愿意在电子商务领域长期发展；5、熟悉使用各种办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xwavddl5hara	文案编辑	50-100	上海	大专	5	12	能力背景：编辑，记者，文案，内容，软文，医学招聘岗位：文案编辑岗位职责：1、负责公司微信公众号及其他内容平台的编辑撰稿工作，包含内容撰写、选题规划、深度采访、活动策划、粉丝互动等，提升粉丝活跃度、文章阅读量、互动率和粘性，同时提高公众号的影响力；2、捕捉实时热点信息，及时撰写有价值、具备传播性的原创文章；3、能进行人物深度采访及撰稿；4、配合公司完成商业和品牌推广内容的策划与撰写；5、认同公司的经营理念，能配合各部门完成相关工作。任职要求：1、有同类行业从业经验；2、有良好的文字撰写功底和信息采编能力，广告、新闻、传媒等相关专业优先。3、热衷新媒体运营、创新和文编工作；有敏锐的网络热点捕捉力，善于信息的搜集与编辑整理，阅读广泛，信息采集、整理资料.4、学习能力强！创新能力强！！抗压力强！！！如果你除了能写之外还能拍照片会视频剪辑...那就赶紧投简历来吧~last but not least：对中医感兴趣！对中医感兴趣！对中医感兴趣！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1apvwviotdjz	新媒体运营	100-150	上海	大专	3	5	1、对新媒体感兴趣，喜欢分享自己的心得体会，愿意把自己的想法用文字、图片、视频等方式记录下来。 2、熟悉微信公众号后台，有基本的图片处理能力。 3、靠谱的执行力，善于学习、处理新事物。 5、有责任心，拒绝三天打鱼两天晒网，一直为自己找借口的人。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mryx5vicnra2	项目运营部质检员（北京）	100-150	北京	大专	4	7	项目运营部主要负责管理供应商，进行消费者访谈数据采集的组织和管理工作。质检专员的主要工作是对供应商提交的各类信息资料进行审核，保证将符合质量要求的资料提交给下游部门。具体工作包括：1. 问卷审核：访谈问卷的质量检查。根据卷面审核质量标准，检查已完成访谈的问卷，标注出存在质量问题的地方。2. 视频/音频审核：根据访谈问卷的记录答案，检查视频/音频资料，是否与卷面记录相一致，标注出不一致或有问题的地方。3. 视音频资料剪辑和整理：剪切视频/音频资料，作为问卷记录答案的“证据”。将问卷、视频/音频（证据）按标准化方式命名存储。职位要求：1. 能保证半年以上时间段内，每周至少有4天到岗时间（含周末）2. 诚实正直，严谨细致，有耐心3. 良好的团队协作精神4. 熟练使用MS Office办公软件（主要是excel）5. 大专及以上学历
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nw4ol6g6rqke	内容运营		长沙	本科	5	4	任职要求：1）编导策划专业2）互联网短视频重度用户3）有一定的活动策划及创新能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1ieks5va7fcv	营销推广专员	80-150	上海,深圳	不限	5	4	岗位职责：1、负责公司品牌的营销策划和推广工作，推动品牌更好更快发展；2、根据业务特点，合理制定营销推广和品牌传播策略及方案，组织推动项目执行，并跟踪、分析项目执行数据效果，有效管理预算分配； 3、负责创意内容的思考制作及市场活动的执行，与内外部创意团队紧密合作，产出高质量的传播素材并整合内外部媒介资源进行传播； 4、跨部门协作及沟通，能有效协调相关公关传播、产品等部门进行产品的整合营销；与外部合作伙伴建立良好的合作关系，参与其他跨部门联合项目等。 5、负责公司VI系统的管理
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e0bftocct5tz	运营助理（实习生）	150-200	北京	不限	4	4	岗位职责021、负责活动策划、运营推荐管理工作。022、负责活动及运营数据整理工作。3、协助主管做好其他的辅助服务工作。024、跨部门间的沟通与协作。02任职要求：021、全日制统招本科及以上，专业不限。2、对PS、视频剪辑和后期制作有一定的使用经验。024、具备较强的沟通协调，有一定的社群管理经验。025、熟练使用互联网及包括OFFICE在内的各种办公软件。026、有互联网公司运营编辑实习经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4zkr6q0gsz9m	编辑助理	100-150	上海	本科	3	3	【岗位职责】参与IAMINRED 口红控公众号选题、采编及素材筛选收集，配合完成美妆文案创作；1.02从内容和传播角度优化选题，对选品提出有效建议和支持并对美妆产品进行试用及测评；2.02紧抓热点，分析粉丝心理动态，与粉丝互动。【任职要求】1.编辑、新闻、中文、广告、传媒等相关专业优先；2.痴迷美妆和时尚，对流行和热点具有高敏锐度；3.出色的审美，对图片风格有敏锐审美，对语感有敏锐把握；4.02热爱生活、拥抱变化、充满好奇心、求知欲、学习能力强。【需要提交的作品】本人发布过的时尚or美妆文章；近期拍摄的时尚/美妆/lifestyle图片张。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a1dvdj7nccdg	新媒体实习助理（短视频）	100-200	上海	不限	3	5	75招聘职位：新媒体实习助理（短视频）75招聘人数：2人75主要职责：负责对微博平台的短视频进行内容选取、采集、发布、维护和运营。75工作要求：平日对短视频浏览频繁，对网络突发事件反应迅速。必须有充裕课余时间，每周至少工作三天。具有简单的基础英语阅读能力。（不要求会使用视频编辑软件，但若对软件熟练者可择优考虑）75工资福利：按月：实习工资3000-7000元/月 + 高额提成按日：100-200元/天75工作地址：上海市闵行区东川路555号紫竹信息数码港（靠近华东师范大学，办公环境舒适）75备注：前期会由公司亲自指导，入职人员能当面学到许多编辑和运营相关的经验与实践。实习生虽以学习为主，但掌握技能与运用能力强的实习生能收获比全职人员更高的收入。公司运营新媒体已经超过5年，目前仍坚信其为市场第一风口，未来发展潜力巨大。若临近毕业的同学表现优异者可转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1gq5z0snz1rs	运营实习生	100-100	深圳	本科	5	4	1、维护社群的日常运营，包括维护交流秩序，处理群内事件、用户意见反馈；2、挖掘并培养社群内的活跃达人，维护并建立良好关系；3、关注热门话题，在朋友圈发起话题促活用户参与话题讨论；4.、负责微信号的运维工作，维护良好的用户关系，确保账号活跃性及安全性。02岗位要求：1、个性活泼张扬，思维清晰、脑洞大开，思想活跃，有创意，新奇特想法特别多，亲合力强，善于沟通；2、注重团队合作，喜欢玩社区，喜欢与人交流，具备良好的沟通协调能力和团队协作能力以及抗压能力；3、善于学习社群管理工具，对社群组建有较大兴趣。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ldn7bkclepxa	司机服务实习生	100-200	杭州	本科	4	5	【岗位职责】1. 协助城市重点项目落地线下工作，主要有课件培训、司乘恳谈、活动方案执行等等；2. 协助城市线上运营工作，主要有记录数据，核实数据，验真数据等；3. 配合工作中发现问题并能case by case解决问题；4. 完成领导安排的其他工作。【任职要求】1. 全日制本科及以上学历，酒店管理、旅游管理等行业优先；2. 有相关实习经验者优先，每周可工作4天及以上，可实习3-4个月；3. 亲和力佳，沟通表达能力佳，工作认真仔细且有责任心；4. 熟悉办公软件，尤其是excel；有一定的数据处理能力。【你将获得】1. 互联网公司的实习背景经历；2. 学习待人处事的方式；3. 提升与人沟通的能力；4. 提升excel操作能力和数据分析能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_curnuaqtrnxj	市场运营实习生	80-100	成都	本科	5	4	【岗位职责】：市场商机管理任务的完成，品牌推广类活动的开展【工作内容】：1、配合校区负责老师完成相关市场拓展工作，包括但不限于定点咨询，异业合作，社区合作02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 2、负责商机整理，汇总，归档工作02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 3、协助校区主管完成校区活动的策划，执行02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 4、校区相关资源梳理和团队管理工作【工作时间】:每天9:30-12:00，14：30-18:00【任职要求】：1、男女不限，要求思路清晰和较强解决问题的能力02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 2、具有较强的人际沟通、协调能力以及高度的团队精神，责任心强02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 3、较强的执行力02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 4、优秀组织策划能力优先考虑 【工资构成】：无责任底薪+提成，工资周结打卡。 【其他待遇】：1、明确的绩效激励机制，优秀者可实现日薪翻番02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 2、实习转正机会02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 3、实习证明02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 4、不定期的小福利（电影卡，书卡，旅行杯等）02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 5、五星级工作环境和年轻的团队，气氛nice 【工作地点】：成都市益州大道北段913号2楼 （新东方高新孵化园校区)，奥克斯广场旁
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uzv8b3vz3bot	社区运营实习生	100-200	广州	本科	4	3	未来需要你做的是：1.负责心理学社群运营相关工作；2.负责精华内容整理，话题策划，校园推广；3.上级交代的其他工作。我们期望遇见这样的你:1.心理学专业、教育学、社工、统计相关专业本科及以上学历优先;2.具有相关社群运营经验；3.对社区问答了解；4.每周到岗至少4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mq2hd3ew1njq	编辑实习生	50-100	北京	不限	4	4	1、配合编辑做日常新媒体内容更新。2、采访前的素材准备，以及现场采访。3、纸媒杂志的日常撰稿。4、其他拍摄工作等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kh7cdbn6b7am	重庆贝壳找房-内容运营	150-200	重庆	本科	5	7	技能要求： 内容，采编，软文，文案，策划，热点  岗位职责：1、负责责任区域内所有新房楼盘数据采集、建设、楼盘维护，呈现优质楼盘信息、负责日常数据更新及相关信息的审核与发布；2、负责对接案场/运营，配合完成楼盘B端相关工作；3、负责责任区域内项目VR运营；5、负责责任区域内楼盘用户点评的合规把控、审核及运营。6、有相关经验优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_amr9xrn8whsf	教育行业新媒体文案编辑	50-100	成都	不限	3	4	要求:优秀的文案表达有经验的文案编排对教育或者留学行业特别有兴趣优先考虑能设计处理图片者优先考虑工作职责:定期翻译英文院校资讯整理网络上的留学信息协助处理新媒体编辑和排版
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ujsdoyqirtcl	运营管培生	100-150	成都	不限	6	4	Lianjia02.链家大家庭，我们需要敢梦敢拼的你！“链”青春020202青春追求之路/也许充满坎坷/但只要你敢闯，敢拼；“链”梦想020202以理想为经/以行动为纬/只要你能为梦想坚持不懈地跋涉“链”未来020202未来是一个神秘的世界/有着无穷的梦想和无尽的可能，相信自己,勇往直前"让每一位消费者都能在链家愉悦的找到一个家"是我们最大的梦想。我们珍惜每一位客户的托付，客户的信赖是我们最大的动力。我们并不完美，但我们相信一群充满梦想的人，凭借着爱与执着，可以不断提升客户服务体验，推动行业的进步与规范，让房产交易变得更加轻松和愉悦！02【加入链家大家庭的福利】薪资：1、A0级别员工：无责任底薪4000元（实习期1-6个月），未提交三方协议者实习薪资3000元。（无责任底薪中浮动奖金为1000元）；A1及以上级别员工：（35%-80%）高额提成，享受保障薪资3000元-6500元2、惊喜连连：各种现金奖励+五险三金（公积金+关爱基金+父母孝顺金）+过节福利 +法定假日+国内游/境外游等多项激励和回报；晋升：l02 完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；2、全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人一对一指导，老经纪人带新人；3、优秀员工可参加“链家精英社”，助你一步步成为优秀领导者！其他福利：1、丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！2、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工国家法定假日正常休假！3、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！02【职位描述】1、不再茫然电话，你为客户提供线上线下房产买卖服务；2、不再苦苦等待，客户手机预约，浏览公司房源信息与客户资源，进行匹配、约看；3、你要成为客户的知音，了解客户需求，提供合适房源；4、你要及时接受客户预约，陪同客户看房、拜访、洽谈、谈判，达成业务成交；5、你不会单枪匹马，同仁帮你完成房屋过户手续办理等服务工作，有助攻，更成功！02【任职资格】1、性别、专业不限，年龄20-35周岁，全日制统招专科及以上学历；2、拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；3、有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；4、有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；5、积极向上、知行合一、品行上佳者优先考虑02成都链家期待与您共同成长！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hejokoz12btj	亚马逊运营人员	100-150	东莞	大专	6	4	岗位职责：1、负责站点帐号管理，维护和优化listing页面，确保帐号安全；2、及时回复亚马逊客服邮件，保持店铺的好评率和良好的信用度处理差评，提高账号好评率；处理客户投诉，对客户的退换货/退款要求进行妥善处理，维护账号安全。3、02负责Amazon账号日常运营，店铺管理及维护，订单处理并跟进客户问题，保持账号好评率和良好的信用度；4、收集和分析市场现状及竞争对手情况，定期分析销售情况，并提出优化方案；02 5、保持较好的库存周转率和安全库存量；需要招聘员工的具体要求：英语销售2名：本科学历，英语专业，英语4级或4级以上，优秀的英语表达能力，悟性高，思维敏捷，认真负责，具备团队协作能力。1、无经验优秀毕业生，语言能力强者可考虑，公司免费提供专业的电商培训，一对一指导；有半年以上Amazon销售经验并懂得亚马逊所有操作规则运营者优先。02 022、英语CET-4以上，有良好的商务沟通及文案能力，熟悉商务信函写作。02 023、沟通能力强，有团队合作精神，有高度责任心，能承受压力，执行力强。有较强的学习能力，为人踏实、上进，对电子商务有激情。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k6nsfqxwzjbd	PR	80-120	杭州	本科	5	7	对美学有见解，对文字有追求，对排版有品位。写东西是才华的挥洒，对自己完成的文字作品，图片，有感情，有态度，有自豪感。如果你认为你足够有才华，下面几个条条框框不要束缚你，赶快发简历，让我找到你。1. 建筑/设计/艺术/媒体等相关专业学位，有相关工作经验者优先2. 具有良好的审美意识和平面设计能力，能够组织、协作完成各项目出版物的整理、排版、发表工作3. 对媒体、设计、艺术有浓厚兴趣，擅长与人沟通；协助策划展览，参与学术活动等相关事宜4. 工作细致认真有条理，态度积极，责任心强，能适应高效的工作环境5. 熟练使用AdobeSuite/Microsoft Office等平面设计软件6. 具备良好的中英文读写能力及较强的文字功底
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k5euccbxl0mi	市场运营	100-125	上海	本科	4	13	该职位接受暑期实习&长期实习。1、运营和推广公司的社交媒体平台；2、能根据社金融、政策热点，负责日常内容的策划、撰写和发布；2、统筹策划公司各个自媒体账号，分析平台和受众的特点，定期发布相应内容，让多个自媒体账户互相呼应，提高公司品牌的知名度和美誉度；3、根据关键词、搜索引擎抓取原理通过一定的量化指标熟练掌握软文推广、邮件推广等多样化推广方式进行多渠道推广；4、分析平台运营数据，定期输出数据效果反馈，及时调整和更新推送内容和菜单模块；02任职资格1、本科及以上学历，新闻传播或金融专业业优先考虑，英语6级2、有社交媒体公众号运营经验者优先，有独立操作海外自媒体运营经验，如facebook, twitter3、对热点新闻、行业事件有足够的敏感性，善于捕捉营销时机和控制传播方向；4、文笔流畅，思维活跃；5、出色的沟通、整合、规划、抗压能力，工作主动，有责任心，执行力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nwb5alxihezz	内容运营实习生	150-200	上海	本科	3	4	托你的福是一家专注于托福备考的互联网教育科技公司。有别于传统的线上直播/录播课堂，我们致力于通过学习流程与科技的充分结合，为考生提供更高效的备考过程以及更优质的学习体验。每年，托你的福为数万名遍布全国以及北美的托福考生提供服务，帮助考生取得理想的成绩。我们是一个年轻、充满活力的团队，扁平化管理，你可以接触到公司的方方面面，发展全方位的能力。你能参与的：1. 捕捉当下热点潮流，对英语相关内容有感知度，能够组合排版相关内容；2. 发现用户最爱，对托福及留学有感知度，能够撰写相关原创文章；3. 参与公司选题会议，每周提交选题报告。你需要具备的：1. 了解内容：对托福、留学有相关了解，喜欢看英美剧加分；2. 基础能力：具备文案书写能力，有新媒体运营相关经验加分；3. 创造能力：有自己的想法，喜欢创作分享加分。你能得到的：1. 福利多多：零食多多，不定期一点点、coco；2. 时间灵活：坐班时间少，可灵活安排，互联网公司你懂的；3. 高薪福利：底薪+提成，多劳多得！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0rs71ln3i6fb	国内外金融 中英文编辑	120-150	上海	硕士	4	7	主要职责：1、协助负责或独立负责个人所辖的日常新闻、研报、行业周期报告、外资报告、项目报告等中英文及时采编、报审；2、协助负责或独立负责专业作者网络的建立、维护等；根据需求，负责约稿相关工作；3、参与策划、编辑出版物/全媒体宣传/纪录片等专题；4、参与行业调研、人物专访等主题策划、内容采编；5、参与公司知识库建设工作；6、领导交办的相关工作。任职要求：1、金融、英语、财经类专业；硕士及以上在读，优秀本科在读学生也可；通过CFA考试者优先；2、具有校内外相关实习经验；较熟悉全球财经资讯、金融产品、行业动向等；3、优良的中英文写作能力、学习能力、交流能力和团队合作精神；4、勤奋努力、敬业负责；喜爱阅读、乐于思考；热爱财经、金融；5、良好的计算机和相关编辑软件使用能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c6vncj6njqsj	推广运营与销售	50-80	深圳	大专	5	10	我司(诚易达投资控股有限公司）旗下有企业管理咨询和培训业务（智谋帮咨询），现在正在大力发展互联网管理培训业务，现在急需招聘有梦想的、积极上进的年轻人加盟，一起做大事业。现在需要招聘推广运营人员。公司网站招聘岗位1：华为系管理培训推广运营与销售岗位职责：通过微信、博客、邮件等推广与销售讲师课程；运营自媒体平台；辅助老师做一些工作岗位要求：1、21-25岁，大专以上，积极上进、勤快的年轻人，男女均可，刚毕业的或未毕业的实习生都可；2、普通话标准、日常办公软件操作熟练；3、积极上进，勤奋努力，良好的服务意识、沟通能力强、有良好的团队合作精神。4、有互联网思维、有微信、博客等自媒体推广经验的优先录用。本职位的优点：1、可跟着华为背景北大毕业的许老师多学知识、积累经验，在老师精选辅导下进步会很大；2、推广老师课程，有很高的销售提成。虽然底薪不高，但如果勤快积极，加上销售提成（销售提成12%左右），收入也很不错。3、积极向上的实习生也可。4、未来做得好，成为公司骨干后，会有公司股份。公司介绍：致力于为企业提供有针对性的、定制化的管理咨询服务和管理培训课程，依托团队具备丰富的成功企业（如华为等）管理实践经验、国际化视野，吸纳和融合世界一流的管理，形成了灵活、领先的管理咨询服务和培训辅导能力，助力企业提升管理水平，提高效益。智谋帮咨询是华为&北大系管理咨询公司，公司合伙人均来自华为、腾讯、阿里巴巴、埃森哲等知名公司，均有非常丰富的管理咨询经验。“努力成为企业智库，为企业提供最合适的管理解决方案”是我们的使命；“以客户为中心，全力以赴成就客户”是我们的核心价值观！附核心高管介绍：创始人许浩明老师，北京大学光华管理学院毕业，超12年华为工作经验的资深华为高级经理。1、积极上进，勤奋努力，良好的服务意识、沟通能力强、有良好的团队合作精神。2、有互联网思维、有微信、博客等自媒体推广经验的优先录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_br3qi4dngdb6	系统维护专员（文职）	100-150	北京	不限	4	4	互联网时代，时效性和准确性是两个必备的要点，桃才科技是一个重视系运维的互联网公司，所以需要一些小伙伴去维护我们的系统，保证我们所展示的信息是最及时、最准确的；我们希望你是一个细致，专心，恬静的小伙伴，且对数据，系统感兴趣；0202加入我们，你会得到：1、100-150元的实习工资，以及每日的交通补助；2、出具正规实习证明；3、轻松简约的办公环境；1、温柔HR小姐姐的贴心照料；5、高概率的转正机会；同时，我们也需要你有如下素质：1、稳重、细致，能够及时的发现并上报、处理问题2、能够熟练使用Office软件3、能够稳定实习两个月以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rvo0tl3eo6tq	ebay/亚马逊运营专员（接受长期实习）	100-150	武汉	大专	5	4	岗位职责：1、熟悉海外Amazon/ebay平台规则，负责账户的日常管理以及维护，包含产品分析、上架、优化及维护2、熟悉关键词优化，以及产品推广，并能分析竞争对手，找出差距进行产品优化更新；3、研究和尝试各种amazon/ebay营销方式以提高产品的排名，成交率和曝光率；4、制定产品营销活动策划，并对营销活动的实施进行调研、分析、预测、推广手段设计及效果评估等；5、妥善处理客户投诉与纠纷，提高账户好评率，保持账号良好运行状态。提高Review的质量和数量以及产品资料编辑优化，图片简单处理等；6、定期统计销售数据、库存数据、RMA等，及时调整销售策略，并制定销售计划，调整在线产品结构，保持较好的库存周转率和库存量的安全，完成公司规定的销售目标，提高销售业绩；7、熟悉关键词优化，以及产品推广，并能分析竞争对手，找出差距进行产品优化更新；任职资格：1、优秀应届毕业生优先（要求英语读写熟练，公司有相关人员指导）；2、大专及以上学历，英语四级及以上，能熟练阅读和商务信函；3、具有强烈的责任心，较强的学习能力，对电子商务外贸有兴趣和激情，能承受一定工作压力；4、良好的进取精神和团队合作精神，积极配合公司各项工作；5、经验不限，有无经验均可懂英语是必须的，四级六级八级都是可以的，当然如果你懂日语德语西班牙语等小语种，我们是大力欢迎的。 我们不在乎你懂不懂亚马逊，不在意你有没有相关经验，这里有耐心的领导，温暖的家庭，没有经验，我们可以教。1、管理晋升路线：运营专员→运营组长→运营主管→运营经理→总监；2、专业晋升路线：见习运营专员→初级运营专员→中级运营专员→高级运营专员（薪资及福利待遇与同级别管理岗位相对应）；在这里您将拥有什么？1.薪资待遇：底薪4-6k（具体需面谈）+提成+带薪培训+节日福利，试用期1-3个月，优秀者可提前转正哦；2.工龄：按公司规定享有工龄工资；3.文娱活动：每年1~2次员工旅游和拓展、定期举办员工生日会、定期组织业余文娱活动；4.集体团建：每月定期组织集体团建活动；5.职业规划：从新员工入职开始提供全面的培训计划；拥有完善的培训体系和广阔的学习发展空间；针对员工个人兴趣及发展意愿量身制定职业发展规划；6.有薪假期：（国家法定节假日、年休假5天、等有薪假期）；7.社会保险：为员工缴纳社保（五险） 养老、医疗、工伤、生育、失业，团队意外险；8.用餐情况：为解决员工就餐问题，公司配备冰箱、微波炉；9.其他福利：年终奖金、节日福利、活动经费、员工每人每月部门活动经费50元（入职即享受）下午茶等。公司还将提供优良的平台和晋升发展空间。目前深圳总部1500名员工，武汉分部600人左右规模，如果正在寻找加入优秀的团队吗，请你通过投简历，电话等方式联系我们！我们真诚期待诚实守信，勤奋努力，目标明确，并有意在外贸跨境电商行业深耕发展的你加入我们的团队，一起携手共创美好的明天，欢迎有理想，有能力，有长远计划的系哦啊伙伴们的加入！工作时间：周一到周五9:00-18:00020202 周六9:00-12:00 025.5天制
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bwashqymu8wu	产品运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	职位描述：如果你对互联网感兴趣希望毕业后能够有机会进入到互联网公司工作如果你希望接触很多BAT的互联网前辈，和他们一起学习产品和运营相关的知识那么欢迎投递申请欢聚时刻公司暑期实习生培养计划岗位职责1、在相关产品负责同学的指导下参与移动端社交产品的内部测试、体验、并提出完善建议2、参与社群运营，尝试获取更多精准用户和维护并组织活跃3、参与策划营销事件，让你有机会一起参与到千万预算的营销策划中岗位要求1、渴望学习互联网相关知识，积极努力，肯付出2、在学校较积极，有一定的校园资源或社群资源3、时间比较充裕，能够随时联系到并参与工作中能获得什么？1、表现优异者可以直接获得正式offer2、接触并结实一大波互联网资深前辈5、优秀者将有获得百度、头条等企业春招内退机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nqkidlinkr1s	短视频运营	100-120	广州	大专	5	4	岗位职责：1.负责抖音、快手短视频版块的内容剪辑与制作，根据视频播放趋势及互动情况，规划推广策略，促进视频成热门并保证粉丝转化率；2.负责短视频粉丝增长，提高内容的展示率跟点击率；3.协助文案内容创作和文字编辑；任职要求：1．本科以上学历，一年以上短视频运营工作者优先；2．热刷微博、抖音等，对爆点新闻有敏锐的发现能力；3.熟悉新媒体产业，具有敏锐的网感，关注网络热点内容；4.工作细心负责，执行力强，具有良好的团队意识。待遇：1.公司主营业务：知识付费、SaaS服务；2.融资轮次：16年天使轮、17年PreA轮，目前在进行A轮融资；3.公司现员工人数为20-30人；4.公司工作氛围良好，偏扁平化，员工年轻化，是一家潮气蓬勃的公司；5.公司为初创公司，有快速发展的潜力，成长快速；6.公司为员工缴纳五险，合理避税；7.员工享有带薪年假、年度出游、定期团建等福利；8.公司为员工提-供良好的发展平台，欢迎有梦想的你加入我们！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vvxji2v3t4ag	运营实习生	100-120	北京	本科	3	4	【岗位职责】：1、协助首席运营官处理相关产品宣传文案；2、辅助策划并执行相关线上和线下的双微活动等；3、通过有效运营手段提升粉丝活跃度，提高公司自媒体官方账号知名度。4、辅助管理易保研旗下运营平台（微信、微博、论坛）的运营；5、其他日常运营工作协助处理。【任职要求】：1、本科及以上学历, 专业不限，海淀区周边各大高校优先；2、有一定的文字功底，对互联网文化敏感,能够准确把握用户；3、对新媒体运营（微信、微博、短视频）有经验；4、能够迅速融入团队，具有良好的沟通与组织能力；5、对热点事件、新闻动态等信息敏感、把握能力强，能够及时作出响应。你将获得什么？1.优质的薪资与福利：提供高于市场标准的薪资待遇，更有如生日会、下午茶等各种暖心福利，并有机会免费获得易保研团队内部咨询师的咨询指导，以及提供教育咨询类公司的正规实习经历证明。022.接触顶级资源圈：与清北复交人科历届保研的硕博们共同工作，和学校导师、教授、就业招生老师等深入接触，与曾经保研、目前成为职场精英的前辈切磋交流。3.TOP实习内推：BAT、中信中金，顶级机构实习内推机会。4.行业培训交流：与同僚一起交流活动开展心得，同时获得各类职场能力培训。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bux36nxuvjd2	新媒体运营实习生	80-150	南京	本科	5	3	职责描述：1.负责微信公众号推送文案的编写、日常更新与维护；2.挖掘合分析网友使用习惯、情感寄体验感受，及时掌握新闻热点，有效完成专题策划活动，提高关注度，提高公众号知名度与美誉度；3.辅助开展院办人事行政其他工作；4.完成领导交办的事宜。任职要求：1.新媒体与信息、广告传播、新闻学、计算机、中文等相关本科专业，非全职实习生；2.熟悉新媒体传播特性合运营方式，熟练操作微信公众号后台；3.热爱社交媒体如微博，微信，抖音等；4.工作热情，积极性高
https://www.shixiseng.com/intern/inn_omlcu464kwal	用户运营实习生	100-150	北京	不限	5	6	职位描述： 异乡好居全球长租预定平台02岗位职责：  1.负责留学生用户社群的整体运营工作，包含社群嘉宾管理、内容经营，氛围营造，打造高粘性的高端社群；  2.持续挖掘用户需求，探索更好满足用户需求的运营机制，整合内外部各种资源，通过持续不断的运营手段，提升关注用户的活跃度和粘度；  3.核心用户的挖掘和互动，维系社群活跃度，与用户互动和保持联系，制造感兴趣的话题；  4.深挖社群用户需求，定期策划线上线下社群活动，激发用户参与度，提升社群影响力；  5.策划系列的线上、线下活动，促进优质内容的分享和沉淀；  6.与社群嘉宾保持密切的沟通，吸纳总结建议意见，并及时作出相应调整改进方案；  7.定期整理、总结运营经验，并推动内容、活动与产品的流程和标准，为扩大运营团队打好基础；   任职要求：  1.擅长勾搭，热爱闲聊，不聊会死；  2.留学毕业生优先；  3.有良好沟通能力和创造力，思维清晰、脑洞大开，毒舌和温婉兼备更佳；  4.有较强的语言文字表达能力和敏锐的活动策划和执行能力，善于制造话题和策划社区活动，并引导用户参与互动；  5.关注、热爱互联网新生产物，对互联网市场的敏感度高；  6.热爱时尚，具备良好的职业素质，善于应对处理各种突发状况；  7.有论坛、贴吧、微博、微信实操经验、社群管理工作经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_orzsaw7zsqrh	见习运营顾问	100-150	重庆	大专	6	12	工作内容：实体店的O2O代运营服务，帮助传统店铺建立线上竞争优势，完成运维升级。   【岗位职责】 1. 前期 参与公司营销及运营知识的体系培训，建立系统性框架； 跟随运营顾问在实践中学习运营操作； 2. 后期 独立与客户进行业务沟通，收集其经营理念及营销数据，整理后汇报给主管；与其他同事共同参与到客户的运营方案制定中（包括品牌咨询、产品拍摄、平台升级、推广策略等）；方案确定后，按照方案协调推进各部门落地执； 02 【任职要求】 1. 对营销运营工作有浓厚兴趣； 2. 善于学习，能够透过现象看本质； 3. 服务的客户多为店铺老板，需要应聘者有较强的逻辑思考能力，懂基本的商务礼仪，谈吐阳光正面； 4. 对拍摄，文案，广告有大致了解的优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qggjslcdxdp0	亚马逊运营实习生	120-120	广州	本科	5	6	工作职责：1、协助跨境电商部开展日常运营工作2、制作各类报表，协助运营助理进行产品开发技能要求：1、本科学历，英语/日语/德语相关专业2、对电商感兴趣，致力于电商发展3、周一至周五全职上班，能够长期实习福利待遇：1、周末双休2、优美的办公环境3、专业的培训机会，表现优秀可转正4、享受每月部门活动经费5、薪资120元/天，不包吃住
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wqvw3hos3u2b	运营商客户经理	100-200	北京	不限	5	3	招聘全职运营商客户经理福利待遇：3000元/月+提成+奖金+交通补贴+转正期权月均工资（6000--8000元）任职条件：30岁以下，男女不限，身体健康，形象气质良好，语言沟通能力强，具备一定文字功底。（应届毕业生优先）工作地点：大兴清源路地铁旁（交通便利）工作时间：9:00――18：00，每周双休工作内容：维护客户关系，开展营销策划活动等
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i9fe1on6bqql	亚马逊运营管培生	100-150	深圳	本科	5	5	工作职责：1、 协助主管将公司品牌产品在amazon平台上的销售工作；2、负责协助主管做市场调查，分析市场，任职资格：1、 全日制本科或以上学历，专业不限，英语六级以上水平；2、 逻辑思维强，乐意从事跨境电商销售；3、工作责任感强、积极高效、有良好的团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_afqh8li1iysn	用户运营	100-120	广州	不限	5	12	1.在线解答游戏内玩家问题，监控游戏运行状态，处理游戏异常情况，做好详细的BUG收集记录上反馈；2.以文档形式跟进并收集记录玩家信息、意见与需求能力，保持并维护与玩家的良好关系；3.及时与公司相关部门反馈玩家对游戏的建议和游戏的整体情况；4.与公司各部门沟通协调解决玩家的问题及需求；5.按时完成上级领导交代的其他工作。职位要求：1.大专或以上学历，应届毕业生优先考虑，此为全职岗位，也欢迎实习生投递简历；2. 熟悉网络游戏，希望往游戏行业发展，3.熟练操作excel、word等办公软件，打字速度50/分钟；4.有较强的服务意识、良好的文字处理能力和语言表达能力、思维敏捷、善于解答用户各种提问；5.具备良好学习能力、善于学习和掌握新技能、有创新精神；6.有良好的团队协作精神，能独立思考问题和解决问题。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qvrefqt8dqds	海外电商平台运营专员	80-150	上海	不限	5	4	1、负责平台的网络运营管理工作，制定网络运营的日常工作计划；2、负责平台网络体系的建设统筹安排，制定本公司网络运营部建设及发展总体规划，组织并有效实施网络运营工作的计划；3、进行监督、控制和绩效评估，及时调整市场策略与内容，保证项目运营目标的持续达成；4、统筹安排公司各种信息系统的管理，责任落实到个人，并监督实施；5、协调运营部与上级之间，内部团队关系，建立有效的团队协作机制；6、负责在线交流平台销售、推广工作。任职要求：1、大专以上学历；2、熟练回复邮件；3、有一定数据分析能力，销售及费用计划、总结分析；4、有团队精神和服务意识，工作主动有热情，勤奋好学，灵活细致，认真耐心，具有高度责任心，善于团队协作，能承受一定的工作压力；5、对电子商务外贸有兴趣和激情。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_orwrxlq87aax	数据运营	100-150	杭州	大专	5	8	1、负责目标用户的运营，对用户群体进行细分、挖掘、引导、培养和维护；2、针对不同阶段用户，调整相应策略，提高用户活跃度、留存和转化率；3、善于利用社群、微信等社交平台维护用户，完成目标达成。任职要求1、大专及以上学历，热爱互联行业；2、性格活泼开朗，团队合作意识强；3、有耐心，具有随机应变解决问题的能力；4、具有极高的工作热情，具备创新学习能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xlps2zjjnuds	新媒体运营实习生	150-200	上海	本科	3	4	职位描述：1. 捕捉时事热点，对托福及留学有感知度，能够撰写相关推送文章；2. 编辑、排版新媒体内容，包括但不限于微信公众号，熟悉135等各编辑器；3. 有计划地开展线上营销活动，提高用户活跃度，促进用户转化；4. 联系协助各渠道的推广。02职位要求：1. 热爱学习，逻辑清晰，数据敏感，踏实进取，抗压力强；2. 会沟通，能协调，能表达，接地气且能相互合作;3. 考过托福者优先；4. 目前正在留学或者有过交流经验者优先；5. 性格开朗，思维活跃有创意，有责任心。02招聘说明：1. 每周至少3天到岗，连续实习3个月优先；2. 日薪150/天，超800扣税，按月发放。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pstszd7pgkfl	餐饮商户外卖运营	100-150	重庆	不限	6	4	外卖市场经过几年高速发展，增速开始放缓；商户端供给已趋近饱和，实体餐饮商家已基本入驻外卖平台，还出现了大量专业外卖品牌；市场趋于稳定，平台开始降低补贴力度，提高抽佣比例，导致商户盈利空间缩窄。过去外卖业务管理粗放，红利消失之后，精细化运营成为关键。02 02 020202 02 02 我们以专业的精细化运营服务，对外卖平台流量进行重新设计和获取，解决通过外卖业务为客户增加营收的需求，以及塑造品牌的需要。02 02 02 0202【岗位职责】1、全面负责客户(线下餐饮商户)的外卖运营工作，包括门店包装、平台管理、活动运营、数据分析等工作；2、完成新客户的谈判与签约；3、配合团队完成其他相关工作；【任职要求】1、本科以上学历，大四或应往届毕业生；2、有基本的沟通能力，对互联网平台产品(美团外卖、饿了么)有一定了解和思考；3、有较强的学习能力，能够不断学习领域知识，完成自我成长
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pupjllbo4xis	市场运营实习生	100-150	重庆	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2n7wjxyapmj1	在线客服专员	150-200	珠海	大专	6	10	虎牙直播/ 公司简介 /02020202 02虎牙直播是中国领先的互动直播平台，以游戏直播为主，涵盖娱乐、综艺、教育、户外、体育等多达300个特色频道，汇聚众多世界冠军级签约主播与战队，为用户提供高清、流畅而丰富的互动式视频直播服务。由于战略清晰、定位精准，虎牙直播呈现出前所未有的发展态势，用户量和营业收入不断创新高，成为了直播行业的领军者。在线客服专员职位职责：1、受理=直播平台用户的在线咨询、电话咨询，配合上级做好问题跟进工作；2、正确引导问题与处理问题，收集用户意见和建议，并对服务数据进行汇总反馈；3、分清问题原因与关联信息做到及时提报，妥善安抚用户的不满与投诉 。职位要求：1、大专及以上学历，对直播有浓厚兴趣；2、熟悉计算机基本操作，熟练使用excel、word等办公软件，打字速度快；3、能承受较大工作压力，可适应倒班、轮班制度 ；4、心理素质好，学习理解能力强，注重团队合作；5、从事过客服服务工作者优先，应届生可适当放宽。/ 薪资待遇 /1、薪资构成：底薪3000-4000+每月绩效奖金(600元~1000元）+餐饮补贴+节日福利+年度旅游补贴等；2、完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金，优秀员工期权激励，年底双薪，体育活动资助，团队活动经费补贴等；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5、多元化培训课程、在职个人提升计划；6、良好晋升机会：工作满一年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升；7、高级写字楼上班，舒适的工作环境。/ 工作地点 /珠海市香洲区唐家湾镇前湾二路2号滨海写字楼A栋YY大楼1楼前台（YY欢聚时代珠海分部）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9w3vfm0olctc	视频编辑实习生	150-200	上海	本科	3	4	职位描述:1. 参与公司留学主题的视频选题的策划；2. 负责完成视频的设计、制作和剪辑；3. 善于发掘主题相关话题，寻找灵感；职位要求:1. 熟练使用After Effects、Premiere、Final Cut Pro等视频剪辑软件；2. 多媒体、影视动画和平面设计类专业优先；3. 图文编排需具备一定的美感，会PS或手绘者优先。招聘说明:1. 每周至少3天到岗，连续实习3个月以上优先考虑。2. 日薪150/天，超800扣税，按月发放。3. 尽快到岗，接受暑期实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oqdiqmptv69p	内容运营实习生	150-200	上海	本科	3	4	托你的福是一家专注于托福备考的互联网教育科技公司。有别于传统的线上直播/录播课堂，我们致力于通过学习流程与科技的充分结合，为考生提供更高效的备考过程以及更优质的学习体验。每年，托你的福为数万名遍布全国以及北美的托福考生提供服务，帮助考生取得理想的成绩。我们是一个年轻、充满活力的团队，扁平化管理，你可以接触到公司的方方面面，发展全方位的能力。你能参与的：1. 捕捉当下热点潮流，对英语相关内容有感知度，能够组合排版相关内容；2. 发现用户最爱，对托福及留学有感知度，能够撰写相关原创文章；3. 参与公司选题会议，每周提交选题报告。你需要具备的：1. 了解内容：对托福、留学有相关了解，喜欢看英美剧加分；2. 基础能力：具备文案书写能力，有新媒体运营相关经验加分；3. 创造能力：有自己的想法，喜欢创作分享加分。你能得到的：1. 福利多多：零食多多，不定期一点点、coco；2. 时间灵活：坐班时间少，可灵活安排，互联网公司你懂的；3. 高薪福利：底薪+提成，多劳多得！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6ibsuih8otkk	新媒体实习生	80-90	西安	不限	5	3	博彦科技诚聘新闻审核专员（实习生），薪资2000-2500，作5休2，地址锦业一路宝德云谷大厦，实习时长至少3个月岗位职责： 1.负责审核自媒体平台文章、评论及各类内容；0202020202020202020202020202020202 2.对信息有较强的分析能力及敏感度，对违规内容进行核实和处理； 0202020202020202020202020202020202 3.可切实提出可行性建议。任职要求： 1.专科以上实习生或毕业生，专业不限；0202020202020202020202020202020202 2.熟悉微博、论坛，关注热点新闻事件； 0202020202020202020202020202020202 3.具有良好的逻辑思维能力，热爱本职工作、工作勤恳、有责任心；0202020202020202020202020202020202 4.有一定抗压能力，能承受长期重复性的工作。岗位职责： 1.负责审核自媒体平台文章、评论及各类内容；0202020202020202020202020202020202 2.对信息有较强的分析能力及敏感度，对违规内容进行核实和处理； 0202020202020202020202020202020202 3.可切实提出可行性建议。任职要求： 1.专科以上实习生或毕业生，专业不限；0202020202020202020202020202020202 2.熟悉微博、论坛，关注热点新闻事件； 0202020202020202020202020202020202 3.具有良好的逻辑思维能力，热爱本职工作、工作勤恳、有责任心；0202020202020202020202020202020202 4.有一定抗压能力，能承受长期重复性的工作。0202020202020202020202020202020202 5.能够接受调班（如：周中休息，周末上班）、倒班制度。早班：7:00-15:000202 中班15:00-23:00
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fhaf5t0j2pvz	广告运营实习生	120-150	杭州	本科	5	4	岗位职责：1、协助品牌广告主执行并实施活动；2、协助制定广告投放方案；3、完成主管安排的其他工作。任职要求：1、本科及以上应届毕业生，广告营销等专业优先录取；2、能保证全职实习；3、优秀的沟通协调能力，能很好的理解并表达工作内容及重点。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lqmdb3pvceos	视频编辑实习生	150-200	上海	本科	3	4	职位描述: 1. 参与公司留学主题的视频选题的策划； 2. 负责完成视频的设计、制作和剪辑； 3. 善于发掘主题相关话题，寻找灵感； 02职位要求: 1. 熟练使用After Effects、Premiere、Final Cut Pro等视频剪辑软件； 2. 多媒体、影视动画和平面设计类专业优先； 3. 图文编排需具备一定的美感，会PS或手绘者优先。 02招聘说明: 1. 每周至少3天到岗，连续实习3个月以上优先考虑。 2. 日薪150/天，超800扣税，按月发放。3. 尽快到岗，接受暑期实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xnazkrczekk3	游戏运营实习生	120-180	北京	本科	4	4	岗位职责：1、协助负责海外游戏社区运营，如facebook、telegram等2、协助寻找KOL，尤其是youtube上4、上级交办的其他任务任职资格：1、在校生，英语专业或英语良好2、热爱运营，对区块链游戏感兴趣3、了解德扑或区块链行业者优先4、认真踏实，乐于学习和挑战
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k1pjujj8mfgy	新媒体运营助理	100-125	上海	本科	3	12	该职位接受暑期实习&长期实习。1.负责负责facebook，twitter，微信公众号等国内外社交/新闻媒体平台的运营，提高关注度和用户转化率，包括日常的内容圈粉、发布、互动；2.建立有效运营手段，提升网友活跃度；3.定期对所负责的平台账号进行数据反馈；4.文字、图片等相关素材的搜集，并建立有效的素材库。任职要求：1.本科及以上学历，有社交媒体发布经验者优先考虑，英语4级；2.出色的沟通、整合、规划、抗压能力，工作主动，有责任心，执行力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rspu9rl3bsgj	市场运营实习生	100-150	北京	不限	5	4	1、业务日常的市场推广、商务拓展2、根据制定的运营计划拉新用户3、策划日常活动与产品的用户进行互动任职要求有责任心，性格开朗，能与客户积极沟通有相关工作经验优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nlvlridf9oz3	内容编辑	100-150	北京	本科	5	7	岗位职责：1.资料整理、网络采编、内容发布、内容审核。2.专题栏目辅助运营维护。0202任职要求：1、本科在读，2020年或2021年毕业，编辑、新闻、中文、广告、传媒等相关专业。2、有良好的文字撰写和编辑能力。3、有新媒体平台从业经验者优先。4、有中华传统文化背景者优先。5、在北京有固定居所或长期发展。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kz3ogabmsk6f	产品运营实习生	100-100	南京	本科	4	6	岗位职责：021、协助产品进行数据分析、用户分析、活动效果分析，得出结论以及改进方案；2、协助进行微信服装定制商城的日常维护、商品更新、库存管理；3、负责产品在微信端、QQ端、微博端、抖音端的运营推广，包括文章撰写、图片和短视频制作等，以吸引流量，增加商品销量；4、处理客户咨询、订单咨询等工作；5、协助进行各类型的推广活动，并结合产品特色进行有效的宣传策略执行。02020202020202020202任职资格：1、思维灵活，思路开阔，有追求，责任心强；2、对服装定制行业抱有兴趣和积极主动性，对市场流行和新事物具有一定的敏感度；3、熟悉微信后台，熟练使用PS、Word、Excel及其它运营工具，有一定的广告文案创作功底；4、学习能力强，阅读理解分析能力强，做事积极主动，愿意接受新事物；5、本科及以上在读学生，专业不限，大三、大四学生优先，新传、广告、设计类专业优先；6、每周出勤4天以上，实习3个月以上。职位诱惑：1、实习薪资100元/天；2、全勤有适当奖励；3、弹性工作时间；4、实习优秀者可转正入职成为公司正式员工；5、一带一导师制，大神带你飞。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_doxoujyce23v	亚马逊运营实习生	100-150	深圳	本科	5	2	公司简介：1、亚马逊最大类目多个TOP 10，专注高端3C产品；2、业内唯一一家成立产品研究院的电商企业，深圳首批通过专利绿色通道的企业之一；3、300余项设计+产品专利，多次荣获德国红点设计大奖；02岗位职责：1、按照主管的分配，安排亚马逊相关工作；2、从站外到站内，从售后到售前，学习各模块知识并能达到熟练操作；3、收集客户反馈信息做好数据整理，针对性分析并给予建议以实现业务改进；任职要求：1、本科及以上学历，英语CET6以上或者日语N1以上；2、大二、大三在校生；3、期望跟优秀的人一起学习、一起成长。PS：如果您足够优秀，我们的限制条件（语言要求等）都可以任您颠覆。欢迎各行各业有志之士前来应聘！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gyslifjpdddc	用户管理助理	80-100	武汉	大专	5	6	任职资格： 1、熟悉用户（粉丝，社群）运营，有一定微信群、流量平台、贴吧等社群的运营实习经验；02  2、有数据分析能力，能定期对相关数据进行有效分析并从数据中得出落地方案；  3、做事踏实、认真，有较强责任心和团队合作精神，善于与人沟通；  4、有产品运营、活动运营和自媒体运营爱好和经验者优先；   岗位职责： 1、协助主管搭建和管理用户社群（包括微信群、QQ群等），实现用户的拉新和维护，提升用户黏性；  2、利用小程序和公众号等产品提升群的整体用户数量和群质量 ；  3、维系社群活跃度，与用户互动和保持联系，提升群友活跃度；  4、关注社群内成员交流内容，挖掘与收集社群用户的需求和核心用户。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fvumgxvaaecz	直播运营助理	0-50	宁波	不限	6	3	1.负责产品对接，样品整理，直播脚本整理2.负责协助主播进行直播、调节直播气氛等3.负责直播过程中粉丝反馈问题的记录，跟进4.运营淘宝京东粉丝群、回答粉丝群问题、内容维护5.无需经验，可以学习，需要全职6.月工资综合可达3000――5000之间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u7paj1sfdbf3	手游推广员	80-100	湖州	不限	6	6	岗位职责：通过QQ微信论坛贴吧等渠道招募游戏玩家，对外宣传本公司的游戏引导玩家体验和注册本公司运营的游戏有效带领玩家进入游戏，指导玩家进行初期的操作岗位要求：与玩家保持良好的沟通，营造玩家在游戏中的气氛热爱游戏，有多款游戏经验吃苦耐劳，具有团队意识积极，有责任感你将获得：良好的晋升空间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nz0piqsr6tsb	新媒体运营专员	150-200	深圳	不限	6	4	上书房信息咨询，是一家集市场调研、行业研究、第三方独立调研、政府/公众咨询、项目可行性研究等于一体的综合研究咨询机构。这是一个年轻人成长的团队，这里有您想要的一切！只要您敢想，没有什么做不了！这是无限的发展平台，我们的成长邀请你一同参与！我们将给每一个员工一个平等的舞台，给每一个员工一个持续发展的空间和机会，这里将是你人生转折点，也是你人生迈向成功的启航！岗位职责：1、公司业务的关键字结构与内部优化；定期关键词分析、优化；2、公司官网、微信公众号、微博等平台的内容布局和更新；3、运用各种网络营销手段（包括不限于问答推广、SEO、软文推广、行业网站等）推广公司业务；4、策划、分析、评估、监控关键词，分析网站及各平台的关键词解决方案，负责长尾词的挖掘和关键词布局、投放等工作；5、公司官方及项目新闻稿编写、修订、发布。任职要求：1、男女不限，大专以上学历，新闻学、传播、广告学、市场营销等专业优先；2、热爱互联网行业，熟悉媒体运营平台和办公软件操作；3、有良好的写作和文字表达能力，善于观察总结，有独立分析、思考和解决问题的能力；4、能够很好的接受新鲜事物，对于热点事件保持敏感；5、拥有较强的学习欲望和能力，工作细致，责任心强；6、优秀的应届毕业生也可。薪酬福利：1、实习补贴面议；试用3000-4000元；转正4000-8000元，不含食宿；2、公司设有全勤奖、工龄奖、项目奖、年终奖等，每月有综合考核，五险一金；3、晋升快，年轻化团队、成长型公司。学习管理、锻炼自我的不二之选；4、完善的职业发展通道，目标明确、定位精准的员工职业发展通道将指引你在未来的职业生涯历程中走得更顺畅，更专业。工作地址：深圳市福田区泰然四路劲松大厦18E工作时间：周一至周六，9：00-18：00(午休两小时)
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v67clfiveppx	新媒体运营		深圳	不限	6	4	上书房信息咨询，是一家集市场调研、行业研究、第三方独立调研、政府/公众咨询、项目可行性研究等于一体的综合研究咨询机构。你的工作是否毫无新意？让你感觉度日如年？你的同事是否常冷漠？每天打卡上下班大家毫无交集？你的梦想是否渐渐褪色？加入我们，这里为您提供公正、公平、公开的晋升制度与学习环境，我们将帮助您更好制定您的职业规划，与我们共同成长吧！岗位职责：1、负责微信公众号内容的采集、编辑、汇总、撰写等维护工作；2、分析用户习惯，精准有效地调整传播内容文案，提升内容质量和传播度；4、定期更新行业资讯，撰写行业快讯；5、负责媒体软文和广告资料的收集与整理；6、公司官方及项目新闻稿编写、修订、发布；7、公司其他平台的内容维护、更新等。任职要求：1、02男女不限，年龄在23~26岁；2、02大专以上学历，新闻学、传播、广告学、市场营销等专业优先；3、02热爱互联网行业，熟练操作计算机和办公软件；4、02拥有良好的文案写作和排版能力，善于观察总结；5、02能很好地接受新鲜事物，对于热点事件保持敏感；6、02拥有较强的学习欲望和能力，工作细致，责任心强。加入我们，您将获得：1、薪酬待遇：基本工资+考核奖励+培养基金+交通补贴+餐用补贴+五险一金+其他，综合年薪4-6万，不含食宿；2、五险一金：按照国家相关规定办理养老、工伤、医疗、失业、生育及住房公积金；3、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；4、其他福利：年终奖金、每年一期定制体检、优秀员工可获股权等；5、企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训等；6、职业发展：健全的职位晋升通道、宽广的职业发展平台。上班地点：深圳福田区车公庙劲松大厦18E上班时间：周一至周六，9：00-18：00公司简介：深圳市上书房信息咨询有限公司，是一家集市场调研、行业研究、第三方独立调研、政府/公众咨询、项目可行性研究等于一体的综合研究咨询机构。由业界资深专家和学术界优秀师资创建，多年来，经过研究团队不断的积累与创新，已累计为500余家各类客户提供了专业研究咨询服务，赢得了广大客户的认可和支持，并构建了包括政府相关部门、主流科研院所、行业协会、自有调查网络等在内的立体式全方位调研渠道，以及科学、系统、专业的调研体系。公司总部位于深圳，并在香港、成都、昆明、长沙和武汉设立有分支机构或办事处。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vthy6ujxmt68	新媒体运营专员 内容策划		深圳	不限	6	4	岗位职责：1、公司业务的关键字结构与内部优化；定期关键词分析、优化；2、公司官网、微信公众号、微博等平台的内容布局和更新；3、运用各种网络营销手段（包括不限于问答推广、SEO、软文推广、行业网站等）推广公司业务；4、策划、分析、评估、监控关键词，分析网站及各平台的关键词解决方案，负责长尾词的挖掘和关键词布局、投放等工作；5、公司官方及项目新闻稿编写、修订、发布。02任职要求：1、男女不限，大专以上学历，新闻学、传播、广告学、市场营销等专业优先；2、热爱互联网行业，熟练操作计算机和办公软件；3、有良好的写作和文字表达能力，善于观察总结，有独立分析、思考和解决问题的能力；4、能够很好的接受新鲜事物，对于热点事件保持敏感；5、拥有较强的学习欲望和能力，工作细致，责任心强；6、优秀的应届毕业生也可。02岗位晋升：营销助理→营销主管→营销经理→营销总监专业培训：网络营销、品牌推广、SEO优化、整合营销、传播学相关等02薪酬福利：1、实习补贴面议；试用3000-4000元；转正4000-8000元，不含食宿；2、公司设有全勤奖、工龄奖、项目奖、年终奖等，每月有综合考核，五险一金；3、晋升快，年轻化团队、成长型公司。学习管理、锻炼自我的不二之选；4、完善的职业发展通道，目标明确、定位精准的员工职业发展通道将指引你在未来的职业生涯历程中走得更顺畅，更专业。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uconfqggtymw	运营实习	150-200	北京	本科	5	4	主要实习内容是：线上娃娃机数据收集，整理，分析，通过数据制定运营活动社群运营，客户运营和大客户维护各种日常活动设立，数据跟踪通过数据和趋势制定上新品的导向和种类通过客服数据了解客户动向与平台沟通，制定特定活动每日数据的反馈和后续工作的分析
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qv4sql3jhqex	运营一线实习生	180-250	北京	本科	6	6	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.02020202 国家统招本科及以上学历，专业不限；2.02020202 有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.02020202 强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.02020202 阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.02020202 高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.02020202 沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练02 02 02 02我的团队目前17人有在公司工作10年的经纪人大部分人也工作了5-10年，做这份工作大家都很开心，也得到了好多荣誉，2018年是大区前三店面，公司前100店面，我们信奉团队作战，合作共赢，互帮互助共同进步，希望志同道合的人能来到我的店面一起打拼，店面目前只招聘3人。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fhlbhkclt7ps	法学方向编辑实习		北京	不限	5	4	【岗位职责】1.主要负责法学类考试项目的编辑及质量把控，确保（电子书、题库、网课、直播等）的质量水准和上线时间等。【岗位要求】1.要求为名校研究生（本科为一本名校，成绩非常优秀），本科保研生或已考上研，思维活跃。2.要求具有责任心，执行能力强，能够按时完成制定工作任务。3.专业要求：法学理论、法律史、宪法学与行政学、刑法学、民商法学、诉讼法学、经济法学、环境与资源保护法学、政治学理论、等【工作时间】:兼职时间灵活，可选：(1)上午8:30-12:00(2)下午13:30-18:00(3)一整天(4)同专业老师协商好的晚时段满8小时记为一个工作日，周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。【薪资】兼职月薪3000-6000元，26天算一个月，结算一次工资，每次可涨200-500元,公司为实习生提供免费的员工宿舍,02 累计工作时间已满3个工作月,按公司规定报销回家长途路费1次,【福利】1.一经录用，公司提供带薪培训，空调室内办公。2.提供住宿、交通便利、靠近地铁口023.五险一金024.节日福利025.公司股票026.免费旅游027.车费报销
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ev4unqhbscrb	Online Content Writer	100-150	北京	本科	5	6	iWinMarketing is launching an innovative cross-border investor media and eventsplatform for fast growing categories backed up proven Chinese and globalindustry professionals in digital media, advertising, event marketing, PR andinvestment banking.02 This is a uniqueentrepreneurial opportunity for a smart talent to get involved at the groundlevel as we grow into a new business category. To build on this momentum, we’researching for a highly qualified online content writer to support our growthwith new social account posts, articles and event content management.ContentWriter responsibilities include conducting thorough research onindustry-related topics, generating ideas for new content types, writingoriginal articles, translating English to Chinese articles, and proofreadingarticles before publication. If you’re familiar with producing online content,ability to write meaningful content and have an eye for detail, we’d like tomeet you. Feel free to share samples of your work or portfolio of your publishedarticles, along with your application.Ultimately,you’ll deliver quality writing pieces that appeal to our target audiences,attract customers and boost brand awareness.Thisis a great opportunity for an ambitious communications talent to work with seniorindustry professionals showcase abilities and exposure in an exciting newindustry.KeyRoles & Responsibilities・020202020202 Research industry-related topics (combiningonline sources, interviews and studies)・020202020202 Translate English articles to Chinese,revising articles to improve interest and localize for readers・020202020202 Generate original articles・020202020202 Proofread and edit social articles postsbefore publication・020202020202 Conduct simple keyword research, use SEOguidelines and post/promote across multiple social account platforms to increasearticle traffic・020202020202 Identify customers’ and audiences’ needs andgaps in our content and recommend new topics・020202020202 Ensure all-around consistency (style, fonts,images and tone)Qualifications・020202020202University studentspreferably majored in marketing, communications, journalism, English languageor finance・020202020202Portfolio of publishedarticles・020202020202Experience doingresearch using multiple sources・020202020202Familiarity with web andsocial publications・020202020202Strong English andChinese language skills, with excellent writing and editing skills in Chinese・020202020202Ability to meetdeadlinesWorkDetails・020202020202Flexible working hoursand working locations・020202020202Can pay by articlescompleted or by time・020202020202Ideally based inBeijing, Shanghai or Shenzhen, but can work remotely in other cities・020202020202Comfortable withworking in unconventional and fast-growing industry・020202020202Ability to workindependently, comfortable in mobile work environments, ability to stayproductive without supervision, result-oriented, and entrepreneurial mindset
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nh5yf9kdw2zv	英文编辑	50-100	厦门	本科	5	3	岗位职责：1、负责产品帮助文档、应用案例等内容撰写；2、负责海外媒体对接，定期产出与产品相关的文章投放到媒体；3、产品博客、SNS等内容类站点维护。任职要求：1、大学英语6级以上，优秀的英文写作能力，能够独立撰写英文原创文章；2、有一定的SEO意识，懂得依据流量目标去产出内容；3、对事物有强烈的好奇心，学习能力强，对安卓产品感兴趣。（若有作品，请随简历附上）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nzlbj0ttj16w	游戏运营（泰语）	150-200	广州	本科	4	4	1、负责公司手机网游产品的上线对接及日常运营工作。2、负责监测、搜集、整理和分析竞品市场表现，及时了解和总结市场反馈。3、协助产品经理完成产品翻译、对接、测试、版本等运营事项。4、协助产品经理做好线上、线下活动的执行、监督和维护工作。5、负责用户社群运营、运营活动设计。02岗位要求：021、本科以上学历，泰语专业，泰语能力优异，具备相关资格证书或泰国本地人优先；2、有游戏行业相关经验者优先；3、需要有优秀的逻辑能力、数据分析能力及沟通能力；4、具备高度的工作热情，积极主动，执行力强，团队协作性；5、有较强抗压能力及责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hjegdwp7ljdl	泰语运营实习生	150-200	广州	本科	4	4	1、负责公司手机网游产品的上线对接及日常运营工作。2、负责监测、搜集、整理和分析竞品市场表现，及时了解和总结市场反馈。3、协助产品经理完成产品翻译、对接、测试、版本等运营事项。4、协助产品经理做好线上、线下活动的执行、监督和维护工作。5、负责用户社群运营、运营活动设计。02岗位要求：1、本科以上学历，泰语专业，泰语能力优异，具备相关资格证书或泰国本地人优先；2、需要有优秀的逻辑能力、数据分析能力及沟通能力；3、具备高度的工作热情，积极主动，执行力强，团队协作性；4、有较强抗压能力及责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kpkxokpeigvj	微博运营实习生	150-150	上海	本科	3	3	岗位职责：1、运营ICY全球设计师平台微博账号，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容；2、帮助实现微博账号阅读数及粉丝增长，懂得各渠道特性，维系及扩展粉丝；3、及时捕捉并利用热点话题，结合ICY内容方向，选题策划微博营销线日常活动、专题活动等完成品牌内容推广；4、分析总结自媒体粉丝的行为习惯、特征并进行分层，针对不同层级粉丝制定相应活动，提升用户活跃度及转化率；岗位要求：1、本科以上在读，新闻传播、市场营销、服装设计等相关专业；2、微博平台运营经验优先，传播、设计、时尚相关工作经历优先；3、有良好的文字功底和信息采编能力，熟悉微博，了解网络社会化媒体传播形式；4、热爱时尚、脑路清奇、有条理、有主见、有品位、性格开朗、责任心强；5、强大的自驱力及学习能力，善于捕捉热点和用户心理。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cnst9os62oyr	课程推广运营实习生	120-200	上海	本科	5	6	岗位职责 1、编辑每日课程推荐购买的推文文案 2、配合设计做出课程推广的海报 3、根据要求进行用户需求调研，包括但不仅限于：用户访谈、外网搜索、问卷调查等  岗位要求 1、海报审美能力。能根据产品的调性，提炼出要点，和设计师沟通需求 2、文案能力。不求你文字华美，但求你逻辑清晰，能用各种论证方法，清晰明了让人信服的方式证明自己的观点 3、沟通能力无障碍。为了任务完成，能积极向其他同事寻求帮助、沟通想法 4、快速学习能力，同一件事情不问第三遍 5、对运营有强烈的兴趣，能站在用户的角度思考需求和问题  你将获得 能学习到大部分学生Dream公司的求职秘籍。如：四大、咨询、金融、快消等，先人一步提升自己。 能参与互联网公司知识付费公司，课程推广运营的每一步，为以后进大型互联网公司打下经验基础。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x9m0f3f2aurp	内容运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	工作职责：1.02编译、校对研发、物联网领域英文文章；2.02配合同事做研发、5G、物联网领域优质内容源博客入驻工作；3.02配合同事做内容全渠道运营工作。任职要求：1.02本科及以上学历在校生，英语、计算机、物联网、通信专业优先；2.02对互联网、研发、5G、物联网感兴趣，能够无障碍地阅读外媒科技内容；3.02积极主动、学习能力强；4.02良好、具有亲和力的沟通和交流能力；5.02加分项：熟悉物联网、5G，有较好的写作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fopnpb93nfha	印地语运营实习生-【海外】	200-200	北京	不限	5	4	职位描述：1、负责的印度市场的用户运营项目；2、处理印度地区的用户反馈信息，挖掘用户深层次需求；3、提升用户粘性和忠诚度，建立长期的用户运营体系。任职要求：1、印地语听说读写流畅；2、对数据敏感，有一定数据分析能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mghlozkwxlcf	运营实习生（运动健康方向）		北京	本科	3	4	工作内容：1.协助完成运动健康APP的产品和课程内容设计2.定期到线下门店&运动队跟随资深运动康复师进行技术学习3.协助完成公司微信公众账号内容编辑与设计4.负责公司抖音账号运动视频内容准备和运营岗位要求：1.体育训练、运动康复和康复治疗学等相关专业在校生2.对互联网和运动、健身有相关了解和兴趣3.因为需要查看外文文献，英语能力好者优先4、每周可以确保3天以上工作时间者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dmmjizocojkf	Copywriter(文案策划）	100-150	上海	本科	5	12	We are looking for an copywriter and translator who is bilingual in English and Mandarin Chinese (both spoken and written) to join OxbridgeCrew Marketing team, the position will be based in Shanghai.Reporting to Marketing Manager, you will be responsible for the copywriting, translation and proofreading of marketing content. This is a great opportunity for a hard-working and creative individual to play an influential role in developing our brand.我们正在期待一位文案专员，希望中英文都不错，热衷于市场部的工作。What you will do（职责）:61 Preserving the brand essence and tone of voice for all content- 内容维护及撰写（持续宣传品牌的调性）61 Creating and translating long and short form editorial content- 需要中英文的翻译61 Work with Shanghai team in developing our tone of voice in Chinese- 和上海的同事一起负责市场部的工作61 Supporting digital team to make SEM/SEO relevant to China market.- 通过SEO/SEM 优化品牌
https://www.shixiseng.com/intern/inn_myo07oembn8m	优化实习生		杭州	不限	5	12	1、协助广告主进行广告投放平台的日常优化执行，并根据投放效果进行跟踪优化，为客户提供专业的咨询意见2、培育客户正确地使用公司产品；3、负责投诉处理、客户回访、客户续费处理；4、负责审核客户的网站信息，及为客户做信息推荐。职位要求：1、具有今日头条/广点通等信息流广告账户的从业经验优先考虑；2、具有良好的销售及客户服务意识，销售或客户服务相关工作经验者优先；3、普通话标准，口齿清晰，形象气质佳，具有亲和力；4、有耐心，有较强的理解和表达能力，有较好的分析及总结归纳能力。5、在校大学生，可一周五天全职实习者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bjfk8nrmvmsk	运营实习生	100-150	上海	不限	5	4	岗位职责：1. 社群综合管理，处理群内事件，用户意见反馈处理。数据监测，协助促进数据增长；022. 产品运营和建设，内容分发，小店维护，搜集用户反馈帮助产品迭代优化；023. 协助开展线下活动，对接各地资源，维护素材资源，不断提升活动效果；4. 配合公司目标完成其它运营活动。任职要求：1. 每周到岗工作时间保证3个工作日及以上，连续实习至少3个月；2. 学习能力强，工作认真细致，抗压性强，注重细节；023. 关注热点、思维活跃，熟悉网络流行文化，有运营经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wxkn6tefrfax	市场实习生	50-100	上海	本科	5	4	岗位职责：1、协助市场部进行商务渠道的关系维护，主要涉及PE/VC的投资机构及创业公司的创始人；2、定期协助市场部开展中小规模的线下活动，包括活动的策划、场地的选择、现场的控制等；3、协助市场部进行材料的收集、准备及其他相关事务。任职要求：1、市场营销或商务相关专业优先考虑，热爱市场及商务相关工作；2、较强的沟通表达能力，性质气质佳；3、热爱互联网行业，热爱创业公司氛围；4、每周保证至少4天出勤时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s6mpbfr1jrqg	shoppe运营专员	120-180	深圳	大专	5	12	职位描述：【岗位职责】1、负责shoppe店铺的筹备搭建、店铺装修、运营等；2、02根据市场行情分析，开发爆款产品，在shoppe店铺进行产品软文信息编辑、上架、排版、运营维护等；3、负责根据产品及市场分析数据对产品进行运营、销售及管理；4、不定期对店铺上的产品进行活动策划与推广，以完成营业目标；5、每日跟进店小蜜订单，处理店铺客服、售前、售后；6、统计各阶段的运营数据并进行分析、总结和汇报。【任职要求】大专以上学历，有shopee、lazada、ebay、亚马逊等经验的优先。【公司福利】1、五险一金＋丰厚的提成制度，极具竞争力的薪酬和优厚的年终奖制度！2、不定期的举行各种团队party！省内外旅游、年终晚会等，一起happy一起嗨翻；3、享受应有尽有的下午茶（pizza、鸭掌鸡爪、水果拼盘、奶茶水果茶 and so on）；4、享受舒适和谐的办公环境、友善俊美同事（欢迎到我司目睹 盛趣Sicong Wang）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5d2lpcwcreje	雅思外教项目运营实习生	120-200	上海	本科	3	4	工作职责：1.02 02 现有外教项目客户的日常服务工作，打造高质量产品和服务的口碑，增加客户粘度和信任度。2.02 02 通过产品反馈信息和专业的用户运营知识深入挖掘客户需求，配合并协助进行更深层次的付费转化。3.02 02 协助做好客户的调研工作，收集整理客户的产品反馈建议。4.02 02 完成其他主管布置的任务以及协调类工作。职位要求：1.02 02 一周不少于3个班次。2.02 02 耐心、仔细、会聊天、有责任心、打字快、抗压能力强。3.02 02 考过雅思或者拥有雅思备考经验的优先，没考过也没有关系，我们可以进行培训。4.02 02 尽快上岗，并坚持做5个月及以上的优先。工作薪资：白班：底薪100元+20元绩效+业绩提成（坐班）晚班：底薪130元+20元绩效+业务提成（坐班）工作时间：白班：9：00~17:0002 晚班：17:00~23:00职位诱惑：在这里你可以快速提高到你的沟通能力，认识很多留学的小伙伴，学习到满满的运营干货，另外办公环境很好，零食饮料供应，休息室还有懒人沙发，工作氛围轻松愉快，同事都超nice！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xnfs5hzgocee	数据标注实习生	100-150	张家口	不限	5	12	岗位名称：数据标注 负责校对系统识别的文字是否有误，公司配备电脑依靠百度自有语音识别系统，负责将语音翻译成文字，我们需要人工检查一下这段文字与语音是否完全匹配。将错误的地方标注出来。 因此需要你对电脑操作非常熟练，至少可以很快的上手一个新的系统。 Windows office操作要66的，因为避免不了记录一些日常发现的问题，或者统计一些数据。 岗位要求： 学历：中专及以上 听力一定要超强，很有可能遇到模糊不清的音频 8小时工作制，至少产出1小时有效音频识别数据。 年龄30岁以下，有团队管理能力者最佳，服从团队安排。 工作地点：河北怀来鸿翔大厦 工作时间早9晚5，包住宿 基本薪资加奖金3000起
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dys35t2rf0sz	亚马逊运营	80-100	广州	不限	5	12	一 职位描述：1、独立运营Amazon账号，产品推广、发布、上架、信息更新，优化关键词。2、定期查看产品在平台的销售情况与排名情况，对销售市场调查和分析、制定销售策略，达成销售业绩。3、妥善处理各种争议，及时解决和减少客户投诉，保持店铺的好评率和良好的信用度，规避帐号的各类安全问题。4、优化店铺页面的各个版块、实施新品推广计划、做好平台的引流工作，提高销售额。5、每月进行销售统计，完成领导交代的其他相关工作。二02任职要求：1、大专及以上学历，男女不限，专业不限；2、一年以上Amazon销售经验优先，熟悉Amazon销售平台和流程，熟悉Amazon各种规则及推广工具的使用，知道如何规避跟卖风险，维护自建listing，能独立操作Amazon帐号；3、对电子商务外贸有兴趣和激情，有团队精神和服务意识，较强的学习能力、应变能力；4、工作主动有热情，勤奋好学，灵活细致，认真耐心，具有责任心，能承受一定的工作压力；5、熟练使用office办公软件，有一定的Pohtoshop操作经验；6、英语读写流利、德语、西班牙语、法语、意大利语、日语等相关专业优先（本司欢迎各大院校实习生，应届毕业生前来应聘，我们将提供相关的专业培训）！7、公司处于快速发展阶段，需要稳定性好，愿意与公司共同发展的员工。三 薪资待遇：1、待遇从优 底薪+提成+年终奖02上不封顶（月薪可达2万以上）；按国家规定购买社保。2、正式员工公司将提供优良的平台和和晋升发展空间。3、享受法定节假日，特殊日期贺礼及慰问。4、每年组织团队旅游。5、享受法定节假日，特殊日期贺礼及慰问；按公司规定享有带薪年休假；不定期组织文娱活动。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5oa3lylffsxl	土耳其语运营实习生-【海外】	200-200	北京	不限	4	4	职位描述：1、负责土耳其市场的用户运营项目；2、处理海外国家的用户反馈信息，挖掘用户深层次需求；3、提升用户粘性和忠诚度，建立长期的用户运营体系。任职要求：1、土耳其语听说读写流畅；2、对数据敏感，有一定数据分析能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ini3imfcmqqx	运营实习	50-80	杭州	不限	5	4	岗位职责：1、挖掘类目的用户需求，制定商品规划和类目活动，推进精细化运营策略的实施2、梳理类目商家分层分类，对商家进行有策略的管理运营。3、跟踪分析运营数据，及时调整类目页面展示，提升商品丰富度和转化率4、负责业务合作渠道对接，建立标准化流程并落地实施任职要求：1、熟悉电商运营模式，有相关类目运营经验优先2、具备数据分析能力，有以数据渠道业务的意识3、能主动思考并推进工作，自我驱动4、善于跨部门协作，沟通能力强周一到周五转正员工福利：1、每月季度先锋奖金；五险一金2、提供行业内持续性和专业化的管理培训体系；3、不定期旅游、聚餐、卡拉OK、生日会；4、人性化的管理制度给予每位员工最大的自由发挥度和提升空间；5、公司倡导“高效工作、快乐生活”理念，诚意邀请您加入我们的团队。我们将为您提供：工作环境：公司拥有人性化的规章制度，融洽的同事关系，办公环境优越，完备的办公条件，交通便利90为主职员年龄结构，创造一个轻松，舒心的沟通交流工作环境。公司“以人为本，人尽其才”为发展管理原则，建立分享互助、共同成长的团队氛围，通过多渠道、多层次的员工成长机制，旨在打造出一个锐意进取、积极上进的精英团队。只要你有能力愿意努力拼搏、踏实工作你就是我们要寻找的人我们将与你一起创造美好的未来！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_omukl8fgoj7f	数据运营实习生	50-50	深圳	本科	4	12	【岗位职责】1、负责广告产品的运营工作，推动落地执行运营策略；2、收集整理合作广告平台的需求及反馈，分析数据改进运营策略；3、通过数据了解运营产品的用户构成，不断优化用户转化数据监控体系；4、根据数据分析结果，通过对合作产品的广告逻辑优化、提高广告转化。【任职条件】1、专业不限，热爱互联网行业；2、逻辑性强，对数据敏感，具备良好的数据统计分析能力，善于运用数据指导辅助运营工作；【招聘说明】 1、连续实习6个月以上； 2、本科大四学生或研二、研三学生；【实习福利】 1、提供住宿（公司宿舍） 2、生活补助1000元/月； 3、每日下午茶、加班晚餐； 4、传统节日西方节日嗨不停：三八节神秘给惊喜、六一节礼物送到家、端午礼品味更浓、七夕甜品水果下午茶、中秋丰富大礼包、平安圣诞嗨心Party…… 5、各种猛男美女聚集的Sports Club（篮球、羽毛球、游泳……）、生日趴、别墅趴、电竞比赛、麻麻再也不用担心你寂寞孤独冷了！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yi2hk1afvqvo	追溯平台运营实习生	100-120	北京	硕士	3	4	负责实食求是微信公众号和婴配乳粉追溯微信小程序的运维【岗位职责】1、负责网站、微信公众号新闻更新；2、按照要求对平台数据质量进行抽检； 02 02 02 02 023、参与有关应用系统软件的用户测试工作；02 02 02 02 024、协助日常办公室工作；【任职要求】1、2019年及之后毕业的硕士或博士（211/985 院校，或中科院/社科院） 2、IT类或经管类专业，复合背景优先3、具备很强的快速学习能力，解决实际问题能力 4、性格开朗随和，具有较强的团队合作精神 5、具有较好的写作水平 02 02 02 02 02 6、至少实习两个月以上，每周至少工作三天以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vm3q8eelk9xy	苏州售后IB实习生	100-180	苏州	不限	3	4	工作职责：-礼貌地回答和处理客户的安装要求，并在要求的服务水平内生成安装订单。-遵循IB上传工作流程和升级流程，确保IB上传成功。良好的SAP工作知识，根据安装报告为安装请求提出安装订单，并确保所有订单都在保修合同范围内。 -在承诺的时间内准确地创建IB和保修合同及相关活动。 -遵循工作流程和升级流程，确保IB和保修合同及时、正确地进行纠正和预防维护。 -编制业务所需的工作文件和分析报告。 -经理交办的其他临时工作应按时准确完成要求：1.英语能力相对良好CET-62.有SAP相关经验加分3.Excel 技能良好，宏的编程4.良好的沟通能力5、一周3天左右，可持续3个月以上工资本科18.5/h 硕士19/h
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j1tp4ebuuh8g	内容审核实习生	80-90	西安	大专	5	3	博彦科技诚聘新闻审核专员（实习生），薪资2000-2500，作5休2，地址锦业一路宝德云谷大厦，实习时长至少3个月 岗位职责： 1.负责审核自媒体平台文章、图片、视频、评论及各类内容； 0202020202020202020202020202020202 2.对信息有较强的分析能力及敏感度，对违规内容进行核实和处理；  0202020202020202020202020202020202 3.可切实提出可行性建议。 任职要求： 1.专科以上实习生或毕业生，专业不限； 0202020202020202020202020202020202 2.熟悉微博、论坛，关注热点新闻事件；  0202020202020202020202020202020202 3.具有良好的逻辑思维能力，热爱本职工作、工作勤恳、有责任心； 0202020202020202020202020202020202 4.有一定抗压能力，能承受长期重复性的工作。 岗位职责： 1.负责审核自媒体平台文章、评论及各类内容； 0202020202020202020202020202020202 2.对信息有较强的分析能力及敏感度，对违规内容进行核实和处理；  0202020202020202020202020202020202 3.可切实提出可行性建议。 任职要求： 1.专科以上实习生或毕业生，专业不限； 0202020202020202020202020202020202 2.熟悉微博、论坛，关注热点新闻事件；  0202020202020202020202020202020202 3.具有良好的逻辑思维能力，热爱本职工作、工作勤恳、有责任心； 0202020202020202020202020202020202 4.有一定抗压能力，能承受长期重复性的工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jps7aqp5gakg	网络推广	120-150	佛山	大专	6	12	岗位职责1、管理操作阿里系店铺平台，上下架产品，及时回复客户信息，；2、通过微信增加客户数量，维护客户，通过朋友圈维护公司形象；3、运营微信公众号，每天更新文章；4、完成上司布置的其他事情；5、电子商务专业优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aepzqindj8mb	POP IM 校园大使	100-150	广州	本科	2	2	【你将获得】1、 与微信创始团队（CEO曾担任微信核心部门的产品总监，参与微信从 0 到 10 亿用户的完整过程，腾讯早期 P4 级产品专家）各大牛一起工作，优秀实习生更可获得 “天朝第一产品经理” Genie 的推荐信，让你赢在工作起跑线2、 无保留让你参与 POP IM 从 0 到 1 各个增长过程，如果你想挑战自己，也可以让你自由发挥甚至独立负责单模块3、 坐享中心CBD，180度高层看江景，独享苹果电脑和升降桌的舒适办公环境4、 弹性工作，吃得开心放心的下午茶和正餐 ，咖啡果汁茶水，Homepod 音乐，上班时间集体 iMAX 或 4DX 观影福利【我们希望你】1、 对校园用户了解，可以招募和建立大学生种子用户并建立、管理社群2、 可以根据本校学生特色定制化输出运营方案从而更好推广产品3、 热爱拍视频、热爱分享，对于传播有一定的见解和认知4、 如果有校园推广资源更加分如果你有我们想要的亚子，就快快加入我们吧～一起做有趣的事情。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e1uuyxzweshw	新媒体运营策划实习	0-50	上海	硕士	5	6	我们的路，文明的传承，发展，延续。我们希望推动社会与自然秩序的平衡，以及探索文明的未来。―――――――――――――――――――――02一、我们需要你做些什么？我们要做一个引发思考，关注人生意义的项目。项目类型有【书店】，【自媒体】，【谈话节目】。项目目前在筹备阶段。这是我们基于企业战略在新零售和文娱方向的尝试。项目既需要你对世界，社会，家庭，和个体有一定的思考，参与把企业战略转化成实际内容，实际价值，实际影响力的过程；也需要你对文化领域有一定的熟悉和热爱， 02 02 02能见其全，见其大，见其远，见其深，见人所不见处。―――――――――――――――――――――02二、我们能为你提供什么？1. 到实习期结束，能在团队或项目中找到自己的位置的人，可以留下转正。2. 我保证，和创始团队一起工作过，不成魔，你的人生也可以少走很多弯路，或者说，少走路。3. 一份归属感。在这个时代，几个臭味相投的人，一起真正的做点事，的机会。4. 人文修养，知识体系，思维模型，推荐书单，咖啡，茶水，啤酒等等，是日常福利。5. 一份有挑战且并不轻松的工作，一个愉快和尊重个体的工作环境。―――――――――――――――――――――02工作内容：负责微信公众号和微博的日常运营并协助内容策划。希望你：1. 性格耐撕，抗压能力强。2. 通才为上，专才次之。专业倾向：社会学，心理学，哲学，宗教学，史学，经济学，金融学，政治学，城市规划等。3. 扎实的学识底子，而不是做简单的知识堆积。4. 对所在专业或某一领域有客观且深度的认知和理解。能做到用专业的眼光辨识真假，判断优劣。5. 在某一专业领域已经做了什么，有所积累，是加分项。6. 此岗位需Mac办公。熟悉numbers, pages和keynote，以便高效协作。―――――――――――――――――――――02实习岗位，需保证每周5天在岗（可沟通调节至更长哈哈），实习期为3-6个月。实习期工作顺利，可以留下转正。有意向者，可联系后台回答我们关注的问题，随个人简历发送到hr邮箱。如有适合的人选，我们会主动联系你初步沟通以及安排面试。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wgq1iu646p29	新媒体内容策划实习	0-50	上海	硕士	5	6	我们的路，文明的传承，发展，延续。我们希望推动社会与自然秩序的平衡，以及探索文明的未来。―――――――――――――――――――――02一、我们需要你做些什么？我们要做一个引发思考，关注人生意义的项目。项目类型有【书店】，【自媒体】，【谈话节目】。项目目前在筹备阶段。这是我们基于企业战略在新零售和文娱方向的尝试。项目既需要你对世界，社会，家庭，和个体有一定的思考，参与把企业战略转化成实际内容，实际价值，实际影响力的过程；也需要你对文化领域有一定的熟悉和热爱， 02 02 02能见其全，见其大，见其远，见其深，见人所不见处。―――――――――――――――――――――02二、我们能为你提供什么？1. 到实习期结束，能在团队或项目中找到自己的位置的人，可以留下转正。2. 我保证，和创始团队一起工作过，不成魔，你的人生也可以少走很多弯路，或者说，少走路。3. 一份归属感。在这个时代，几个臭味相投的人，一起真正的做点事，的机会。4. 人文修养，知识体系，思维模型，推荐书单，咖啡，茶水，啤酒等等，是日常福利。5. 一份有挑战且并不轻松的工作，一个愉快和尊重个体的工作环境。―――――――――――――――――――――02工作内容：负责新媒体内容的策划和运营工作，参与选题、材料整理、内容写作等。02希望你：021. 选题能力强，对社会热点有较深的认知和较强的敏感度。2. 有优秀的创造力和执行力，有推动解决问题的能力。3. 通才为上，专才次之。专业倾向：社会学，心理学，哲学，宗教学，汉学，史学，经济学，金融学，政治学，城市规划等。4. 扎实的学识底子，而不是做简单的知识堆积。5. 对所在专业或某一领域有客观且深度的认知和理解。能做到用专业的眼光辨识真假，判断优劣。6. 在某一专业领域已经做了什么，有所积累，是加分项。7. 此岗位需Mac办公。熟悉numbers, pages和keynote，以便高效协作。―――――――――――――――――――――02实习岗位，需保证每周5天在岗（可沟通调节至更长哈哈），实习期为3-6个月。实习期工作顺利，可以留下转正。有意向者，可联系后台回答我们关注的问题，随个人简历发送到hr邮箱。如有适合的人选，我们会主动联系你初步沟通以及安排面试。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j28npvq9jqvo	视频运营	80-100	北京	大专	4	4	【岗位职责】1、短视频、长视频平台账号的运营维护，内容更新，提高产品曝光度2、分析用户喜好，获取用户偏爱的视频，负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝活跃度3、擅长视频运营，熟悉视频传播流程4、不断根据视频数据的反馈，优化自己的内容和运营手段，提供品牌曝光率的同时，起到一定产品转化作用，为业务提供有效支持。【任职要求】1、热爱体育，对足篮球赛事有擅长的领域2、态度认真，责任心强，有较强的团队合作精神3、具备较强的文字功底和沟通能力4、英语四级以上水平，能快速浏览翻译外媒文章5、思维活跃，有创造力6、每周至少出勤四天0202【你将获得】我们是温馨有爱，积极向上的团队，身边美女帅哥环绕。每天！每周！每月！带你掌握扎实的业务技能及良好的工作体验！你将得到――互联网上市公司实习工作经历，扎实的业务技能，丰富的业界人脉，为你今后踏入职场镀金履历，提升砝码。注意！注意！请注意！表现优异者可转正，五险一金，带薪年假，用餐补助，节日活动均有礼物赠送。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_speto1mhhny8	文案实习生	120-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1、负责蜗牛睡眠社区文案、帖子撰写；2、负责社区话题策划；3、脑洞大、网感好，有创意，能抓住热点；4、负责微博、抖音、知乎等平台重度爱好者加分。任职要求：1、统招本科以上学历；2、热爱运营工作；3、聪明、活泼、执行力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t9cqzfxm9alz	运营助理	150-180	上海	不限	5	12	岗位职责：1、通过各部门轮岗了解各部门岗位职责，独立完成电商运营等操作及管理职能2、完成上级交办的其他工作任职资格：1、大专以上学历，2019年毕业生，电子商务或计算机专业优先2、熟练掌握office软件，ppt等3、对数字敏感，思维敏捷，举一反三4、对电商有浓厚兴趣，希望长期在电子商务行业发展5、上海户籍或长期在上海发展的优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zyffvn5dq5aj	导师运营实习生	100-150	北京	本科	4	5	【职位描述】  1. 负责制定导师运营方案及策略落地，优化导师运营体系，根据公司业务开展需要进行合作方案谈判、优化，整合和推动导师资源，保证方案有效实施；  2. 负责导师合作意向的谈判与沟通；  3. 结合市场竞争的需求，推动团队提高业务能力和产品竞争力；  4. 负责平台导师管理，制定导师维护计划，维护合作导师的良好业务关系。  【职位要求】  1. 重本及以上学历，拥有cold call及运营岗工作经验优先；  2. 具有良好的沟通以及商务谈判能力；  3. 具备良好的数据分析能力，能透过表象挖掘本质问题，并提出有效的分析建议；  4、沟通能力强、服务意识强，对运营工作有热情，有抗压性。  【实习待遇】100-150元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h5gl1vxboekk	运营保障实习生	80-120	济南	大专	4	4	此岗位为培养型岗位，欢迎广大在校生同学投递  岗位职责： 1.负责售前、售后服务支持，包括设备安装及调试等； 2.负责解决客户问题，收集客户需求，维护客户关系； 3.负责推广公司产品，实现二次销售； 4.负责协助业务部门协办高校升学研讨会、校园活动、市场推广论坛等； 5.运营保障组内各项工作支持； 6.负责所管辖区域的高中校园大使的招聘、管理，对这些高中的推广目标负责；  任职资格： 1.专科以上学历，市场营销或计算机专业应届生； 2.擅长电子设备调试，操作能力较强； 3.积极主动，沟通应变能力较强，擅长活动组织，具备创意策划潜质； 4.热爱校园环境，且愿意服务于教育行业。02  有意者可直接电联沟通~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nvy2rwo2nsfj	社群运营实习生	100-150	上海	本科	5	4	职位信息：1、通过社群，配合内容运营、市场活动等方式，实现用户增长，提高产品使用活跃度；2、结合公司方向，配合产品、市场等部门规划调整用户增长路径。3、负责社群的拉新、日常运营管理维护，用户问题的回复等;4、负责社群内容发布、话题引导、用户答疑。通过运营手段提高用户互动、提升品牌影响力；5、结合市场热点、热门话题，针对性的做活动或内容的策划、互动，执行以及效果跟踪。6、负责社群内容发布、话题引导、用户答疑，通过有效的运营手段提高社群活跃度，推动用户互动，提升品牌影响力；02岗位要求：1、对互联网新生事物有较强的好奇心，特别是对于用户增长方面有较浓厚兴趣；2、性格开朗，积极，主动；3、有扎实出色的文案功底，可驾驭多种风格的文案；4、思维活跃，创意丰富，基本营销思维，善于互动，对用户心理和需求把握到位；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ru5mzzhmpvki	电商运营助理	100-120	上海	不限	5	6	职责描述：1、负责线上各平台店铺的日常运营工作，库存调配，协助团队完成销售目标；2、为客户提供相关购买咨询服务，及时解决客户所有购买前疑问。了解和发掘客户需求，将客户的咨询转化为订单，有良好的销售意识和技巧，珍惜每一个客户，保证订单转化率。引导客户加客服工作微信，提高复购率3、收集整理各平台运营数据，按周、月汇总分析，并提出优化建议；4、负责处理平台日常事务，包括售前接待、订单发货、评价管理、售后服务等工作，实时处理客诉问题，评价问题；5、对接仓储、物流及财务的日常工作。任职资格:1、具备一定的沟通协调能力，团队协作能力；2、较强的责任感和抗压能力，热爱电商行业；3、能熟练运用OFFICE、Photoshop等办公软件。你将获得：1、120元/天2、超棒的茶水间（咖啡茶水柠檬水无限量供应3、零距离接触钻石首饰，还可以带回家拍照，克拉钻石看到腻
https://www.shixiseng.com/intern/inn_azba2tzsw9vw	运营实习生	80-150	金华	不限	5	6	我们能提供：办公环境宽敞明亮、工作内容包教包会、跨境电商经验积累、进口贸易行业深入工作内容：1、网店日常运营：产品上架、订单跟踪和售后（主要负责信息传递）、销售推广、产品营销2、每月进行销售数据分析和对账3、微信公众号日常维护4、参与展会工作工作要求：1、熟练运用Excel、word、ppt等办公软件，接触过photoshop之类的设计软件2、良好的沟通能力和团队协作能力，做事认真负责敢于担当3、有网店管理和市场营销的知识和经验，参与过淘宝店运营的优先4、有网络营销经验、微信公众号或微博的运营经验的优先5、对跨境电商有所了解的优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w2z1stklur1p	流量运营专员	100-150	杭州	不限	5	6	/岗位职责：1、通过社群等裂变方式，配合渠道推广，为平台不断引入新流量；2、熟悉微信生态流量的玩法，摸索搭建适合平台的裂变方法；3、培养社群内粉丝互动，负责社群的规划以及执行，整体负责社群内容，社群氛围的营造，提高社群的活跃和粘性；/任职要求：1、创新思维，灵活的思维和擅长运用实用的手段、工具；2、熟悉运营推广的方式和渠道，善于进行资源的整合；3、反应敏捷、学习能力强；4、实习生和应届生均可
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gkbs7bghn4lj	电商产品编辑实习生	80-100	成都	大专	5	4	工作职责：1、负责亲子旅游类电商产品文案编辑工作；2、负责挖掘亲子群体内容需求，提升产品文案内容阅读性和传播性；3、通过产品内容包装，提升商品营销势能，增加交易流水；工作要求：1、有良好的文案功底；2、爱好旅游，擅长旅游类内容撰写；3、责任心强、工作积极、团队意识强；加分项：会PS；有旅游或亲子相关行业的内容产出经验；电商产品文案编辑经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oy52m36rns2w	内容编辑实习生	80-120	成都	本科	5	4	工作内容：负责搜集成都市内对孩子成长有益的公共资源、旅游景点信息，并撰写游玩攻略发布于微信公众号。02人员要求：1、在校大学生、研究生，具有较强的文字采编能力和配图能力2、喜欢旅游，熟悉成都市区的主要景点3、教育相关专业优先，熟悉微信公众号后台者优先02实习收益：1、获得一份不错的实习收入2、参与一个激动人心的亲子游项目3、提升媒体采编能力，并学到新媒体运营的技能
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pz8ecrngzgb0	财经编辑实习生	120-150	深圳	本科	3	6	职责：1.02负责财经类研究报告和相关新闻资讯的录入编辑、标引分类；2.02根据公告、新闻、研报等内容完成投教原创文章编辑。要求：1.02经济或金融类专业本科及以上学历，2020届毕业生或能长期实习的优先；2.02擅长对新闻、公告进行快速研读，并能够简洁提炼总结；3.02具备一定的原创文字功底，有公众号运营经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nnkpzkeccfuf	运营助理		上海	不限	5	4	1. 根据公司规则检验检核线上商家的文字、图片、地址等信息，并进行表格反馈2. 完成项目执行过程中的常规质检、审核，操作规范的抽查，并按照质检标准进行评分3. 质检数据的统计和分析，收集项目执行过程中发现的问题任职要求：1. 大专及以上学历，专业不限；2. 具有较强的语言沟通能力、良好的文字表达能力及全局的思维能力3. 细致耐心，适应力强4. 熟练掌握Excel、Word、PPT等office办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vxi9ctafdwzd	运营专员	100-150	长春	大专	5	4	1.通过指定网站发布职位信息2.接受和过滤简历，推广公司和产品3.统计粉丝/用户转化率，制作运营周报4.针对所在城市、学校、院系，配合运营总监执行裂变活动
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vpiozmbhltnc	内容运营实习生	80-100	杭州	大专	4	6	1、负责对微选运营活动的策划及落地；2、负责微选商品素材库的日常维护更新；3、负责微选社群推广文案的撰写及数据跟踪。职位要求：1、本科以上学历，有运营相关的工作经验；2、具体较强的分析能力、沟通能力及表达能力；3、有扎实的写作功底及一定的审美；4、工作主动积极，认真仔细，吃苦耐劳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_msihqvvoiehh	内容运营实习生	80-100	杭州	大专	4	6	1、负责对微选运营活动的策划及落地；022、负责微选商品素材库的日常维护更新；023、负责微选社群推广文案的撰写及数据跟踪。职位要求：1、本科以上学历，有运营相关的工作经验；2、具体较强的分析能力、沟通能力及表达能力；3、有扎实的写作功底及一定的审美；4、工作主动积极，认真仔细，吃苦耐劳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1qiaghcqnskz	微信群运营实习生	100-150	北京	本科	3	12	岗位职责：1.020202020202对社群运营有一定了解；2.020202020202在社群里与用户沟通，能够及时并耐心地答复用户；3.020202020202能写出简单的种草文，安利并分享产品。02岗位要求:1．02大二大三在校生；2．02会简单使用ps；3．02具备良好的沟通能力与抗压能力，性格活泼开朗；4．02对母婴品类有所了解。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yymot21ad7se	业务助理（实习生）		上海	不限	5	4	岗位职责：1.02梳理全国所有旅游景区相关信息并按要求分类，做行业简单分析；2.02业务前期调研所需的数据抓取与内容整理3.02领导交与的其它相关工作岗位要求：1.02大学在读，专业不限，一周保证3天的工作时间；2. 对互联网旅游行业一定的兴趣；3. 做事认真细致，有责任心；会熟练使用office，Excel软件;
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8lqoquo7phvo	运营助理	150-180	上海	不限	5	12	岗位职责1、协助处理部门日常工作，积极、快速配合各项文件处理，部门沟通协调，并及时反馈；2、负责部门相关会议的筹备、组织、会议记录及各类相关文件的归档工作；3、协助部门负责人梳理部门管理流程、传达指示、其他信息等；4、协助完成新品上架、商品详情页管理等相关事宜；5、负责完成部门的报表数据分析处理；6、积极有效的按时完成领导安排的其他工作。岗位要求1、专科及以上学历；2、良好的沟通能力及协调能力，具备行政管理能力。3、对数字敏感，EXCEL、PPT熟练者佳；4、财务管理、文书写作、档案管理方面的能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_baq3zcv9wqsh	传奇游戏推广	80-100	重庆	不限	6	7	公司主要是推广传奇类游戏，实行团队模式，不需要引导玩家消费。工作内容很简单，通过一些大型游戏或社交平台与玩家沟通，加好友聊天，拉玩家进公司游戏群。职位描述岗位要求：1.男女不限，年龄18-28岁之间，会使用QQ或者微信聊天工具；2.性格开朗，有无经验均可，公司手把手培训（没做过的1-2天就能熟练操作）；3.没得学历要求，会简单的使用电脑就行了，打字快慢都没有问题；1.月综合收入6000到8000.业绩优秀者1万以上；2、综合年薪5-10万，享有额外业绩季度奖、年终奖；薪资构成：无责底薪2000+400餐补+400房补+200全勤+高额提成（最高纯提25%）+个人奖励200-2000+月度、季度奖金+年底双薪+年终奖福利及职业规划：1、良好的晋升空间，丰厚的奖金和奖品等你来拿；2、每月旅游、每周聚餐、平时公司大量的水果饮料供应。公司地址：重庆江北红石路5号北部尚座（红旗河沟轻轨站1号出口）工作时间：上班时间13:00-22:00，下午休息一个小时，月休4天（自己调休），法定节假日正常休息。岗位职责：这是一个不需要技术的工作，，不需要你有学历、不要你身份、美丑，只要用心、肯学、工作态度认真，这个工作都是很容易的，哪怕从来不会玩游戏都行。说简单一点就是，只要会用电脑打字、会使用QQ、微信聊天工具，我们就需要你工作内容及流程（这个岗位平时就做这些事情）：第一步，进入大型的游戏，主动去找游戏玩家打招呼聊天，目的获取QQ微信联系方式第二步，添加为好友，跟游戏玩家聊天，聊天内容为个人基本情况和兴趣爱好第三步，邀请玩家一起来玩公司的游戏，然后拉玩家进微信群第四步，维护新老玩家的关系，活跃气氛公司直招，不收取任何费用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2pa83iyxvvcs	运营商客户经理	100-200	北京	不限	5	4	招聘全职运营商客户经理福利待遇：3000元/月+提成+奖金+交通补贴+转正期权月均工资（6000--8000元）任职条件：30岁以下，男女不限，身体健康，形象气质良好，语言沟通能力强，具备一定文字功底。（应届毕业生优先）工作地点：大兴清源路地铁旁（交通便利）工作时间：9:00――18：00，每周双休工作内容：维护客户关系，开展营销策划活动等
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fyx8agenuyis	运营专员	100-200	北京	本科	5	12	岗位职责负责新媒体账号的运营，帮助提升粉丝数量、活跃度、阅读量等；负责女小西微信公众号文章的撰写整理；撰写广告，策划，品牌文案等;负责用户微信群的日常维护；参与公司的创意讨论;任职要求有一定的奢侈品、美妆、穿搭的认知；社交电商、社群推广有一定的了解；备独立的思考能力，能从社群维护中找到问题并给出解决方案；会拍照，会剪辑，懂设计（加分）具备良好的责任心，性格活跃、执行力强；团队福利可以远程工作，弹性时间；提供转正机会；不定时投食，夜宵，团队火锅，团建等每周一次深夜食堂，与社会名流把酒言欢；不定期额外小福利；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hcwtywf1peie	房产经理助理	150-200	成都	不限	6	6	【公司简介】四川链家房地产经纪有限公司――中国中西部地区房地产经纪行业的领头羊。目前，链家地产在成都共拥有1000多家门店，房屋年交易量过万套，是西南地区最大的房地产经纪公司，全面涵盖房屋买卖、资产管理、金融管理业务，现有员工20000多人，期待优秀的您加入！【招聘岗位】房产经纪人【岗位要求】02021、善于沟通，有较强的语言表达能力；2、进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；3、有较强的服务意识，诚实正直，吃苦耐劳。【岗位职责】1、负责开发和维护各个线上渠道的房源，保证信息准确、真实；2、负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；3、根据部门总体市场策略策划自己的销售方案；4、负责商务谈判、合同签署以及房屋过户手续办理等服务工作；5、能全面掌握市场变化规律，注意市场结构的变化，具备总结分析能力。【薪资】1、A0级别员工：应届就业生：薪资4000元；应届实习生：薪资3000元；（其中薪资内的1000元为浮动奖金，平均水平为750元）；试用期1~6个月;2、A1及以上级别员工：享受保障薪资3000~6000元+高额有责提成35%~80%，并购买商业保险。注：应届就业生指在入职前提交三方协议予我司的学生；应届实习生指因任何原因无法提交三方协议予我司的学生。注：绩效是对日常工作的考核，例如迟到早退、电话沟通、资源开发等，非业绩考核。福利 【福利】个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物；孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”；健康关怀：年度免费体检、关爱基金（直系家属也可以享受）；团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展。【培训体系】1、理论培训：入职前将接受专业的房产经纪理论知识；2、衔接培训：帮助新人从理论过渡到实践，链家新人三个月内接受三次不同程度的衔接训；3、实战演练：师徒制，师傅将带你近距离接触业务实战；4、经验分享：链家优秀员工与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀；5、工作氛围：链家房产将是您校园生活的延续，因为这里拥有一群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！【晋升通道】营销类方向晋升通道：经纪人→店经理（MVP）→商圈经理（SVP）→区董→运营总监（DVP）→分公司总经理总部地址：四川省成都市武侯区中海大厦6楼链家招聘部
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ckmbw4ppbox5	市场运营合伙人	150-250	北京	不限	6	11	岗位职责：负责市场体系搭建负责市场分析负责线下线上运营体系搭建负责各校园大使体系搭建负责各校园KOL建立合作关系最优投入产出，推广app和转化任职要求：要求你，在校期间有不限于以下一点亮点：1、曾运营新媒体，有高校新媒体资源2、曾任社团学生会等团体负责人3、曾在互联网高校部门担任50人团队以上的负责人4、曾操盘创业项目的市场部门
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hcwtfubfshze	社群运营助理	150-200	北京	本科	5	8	职位描述1、开拓社群等媒体推广资源，提升社群粘度和用户活跃度；2、运营维护各类社群，组织裂变、推广每日单品或活动，话题主持，解决用户问题等；3、组织策划社群活动，设计有效的激励手段，扩大社群规模和影响力；4、定期组织营销培训，推广微营销理念、营销技巧、产品案例、产品知识等；5、能带领团队拓展更多的会员，帮助和指导他们推广完成更多的交易。任职要求：1、1年以上社群运营经验，精通消费心理；2、性格开朗，幽默、能调动社群；3、有高质量强粘性社群打造经验者优先；4、具备良好的责任心、创新能力、执行力及团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k1azmwpjsj2o	技术支持实习生	80-100	大连	不限	5	4	只能现场面试，要求全职,公司在大连高新园区，不能接受现场面试和公司在位置的请不要投递，谢谢！岗位职责：1、对客户进行产品推广和安装使用培训；2、完成技术支持部制定的客户巡检计划并及时提交巡检告3、维护客户关系，并对客户满意度进行回馈；4、客户资料的整理、汇总，并上报；02任职要求：1、具有较强的客户服务意识,能够处理客户咨询和投诉, 有较强的协调能力2、良好的语言表达能力和沟通能力，工作踏实有责任心，能吃苦耐劳3、学习能力强，能很快地了解公司产品的性能及使用，为用户提供支持指导接受应届生，往届生，提供转正，本社不外派，每年两次调薪
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7t4zjd8exixm	数据标注专员	100-120	廊坊	不限	5	7	岗位内容： 1、数据产品运营助理，协助产品经理收集产品使用反馈； 2、完成需求沟通，保证交付高质量的广告分类标注数据； 3、做一定的数据分析工作，及时发现标注中的问题并提出优化建议。  岗位要求： 1、大专及以上学历，计算机、信息相关专业优先； 2、熟练使用Word、Excel、ppt等办公软件； 3、具备很强的责任心、沟通能力、抗压能力做事细致、自我驱动力强、善于主动解决问题。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uwovpapkj4si	APP用户运营实习生	120-150	上海	本科	5	4	职位描述：1．02 负责用户群、宠友群等运营工作，2．02 收集馈用户的反馈和需求等；3．02 日常后台数据的实时掌控，发现异常及时上报反馈；02职位要求:1．02 有社群运营、宠物类相关实习经验、养宠物者优先；2．02 有良好的沟通表达能力和团队协作能力，工作认真负责，抗压性好；3．02 熟练使用office办公软件；4．02 每周到岗时间3天以上，2020届同学优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_he9c5zmqqnbr	销售支持专员	120-150	上海	不限	5	7	技能要求：读写能力英语4级Office技能基础操作必须掌握（计算机二级证书）业务要求：了解跨境电商基础知识：了解B2B,B2C,平台都有哪些；能力要求：能够有效快速的完成上级分配的工作内容，并且及时反馈；不懂的问题要有主动询问/解决的积极态度；懂得总结，总结原因，总结结果，从而做到举一反三。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_94btdkm0iqjf	校园大使	50-100	成都	不限	5	6	招一名校园大使，职责：负责管理招聘校内合伙人，负责校园的周边商家管理协调，人员工作时间调配安排，协调校内推广事宜，完成公司下达的任务。我们是在校-校园社交生活平台校园社交与生活服务平台。我们可以。校园贴吧、即时求助、食堂配送、外卖服务、失物招领、快递代取、跑腿服务等等我们拥有强大的it团队以及优秀的运营人员，流畅的使用体验，更时尚的UI界面我们致力于改变校园生活方式。现在需要你的加入，让我们突破校内这块区域。我们需要你，有较强的组织能力，有耐心，积极向上，严谨的逻辑，有独立完成工作的能力。学生会等各个部门干事、有组织活动经历者优先在校即可上班，不需要坐班，不用打卡我们提供：稳定的底薪加提成，在校期间月入二千以上没问题；我们和每个校园大使签署工作合同，优秀的管理者且有意愿留下的，毕业即可转正负责片区管理。工资5k-10k我们要找的不是兼职人员，而是一起拼搏的伙伴，期待内心强大敢于拼搏的你的加入。四川省内在校非毕业生皆可，成都市优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o7dzfmompgpw	内容运营实习生	100-150	北京	不限	3	4	职责：1、参与微信公众号的内容选题和日常运营，独立输出优质的图文内容。2、配合运营需求，协助社群运营、朋友圈运营等工作。3、参与宣传推广工作，如线下活动宣传推广、线上活动策划等。要求：1. 靠谱， 性格开朗，乐观，实习3 个月及以上，每周至少3天2. 有一定的文字功底，有网感，如果还有个时不时更新的公众号更好；3.专业不限，有相关互联网、在线教育实习经验者及计算机专业背景者优先薪资：120-150/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tedlp2wpujlk	内容运营	100-100	北京	不限	5	6	岗位职责1、微信公众号运营：主要编辑关于摩托车旅行游记、国外摩托车文化、摩托车热点事件文章。每周不低于3篇文章。2、产品内容运营：利用网络资源，收集整理摩托车出行数据，包含摩托车加油站、电子眼、出行路况、游玩路线等。每周不低于100条数据。3、数据运营：更新维护摩托车车型库、价格库数据。4、客户运营：更新入驻车商数据、解答用户问题。5、商品运营：后期淘宝二手摩托车商品上传、管理、客服支持。6、每周汇报工作进度及问题。任职要求认可公司价值观，喜欢摩托车文化，积极主动，抗挫折能力强，愿意跟公司一起成长。本科在校生，计划从事与新媒体运营，内容运营，产品运营方向最佳，有一定审美、文案功底。能接受弹性工作时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6u6sfxlixszp	新媒体运营专员	100-150	杭州	大专	4	12	1.协助包含但不限于通过日常话题、活动策划等运营工作，提升用户的日常活跃和留存率；2.负责各大自媒体平台的文案撰写，内容输出；3.完成Sounds内，优质内容的沉淀与审核。                                                 岗位要求1.大专及以上学历，有一定的文字功底。2.善于创新且善于将优质想法进行落地执行。3.具有良好的团队协作能力和主动学习能力，责任心强。4.具有目标导向性学习能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y1bjtkuxsyvz	社群运营实习生	120-180	北京	大专	4	6	岗位职责：1、协助管理社群，针对性开展社群线上活动的策划、互动、执行及效果追踪。2、负责建立良好的社群管理规则，挖掘潜力及核心用户，培养社群种子用户。3、及时收集用户反馈及业内热点，能够完成相关文案的编辑制作；4、负责社群用户维系，创新内容，用户互动营造氛围，话题制造，提升群活跃度；5、挖掘分析用户使用习惯、情感及体验感受，输出自己的心得6、完成公司安排的其他运营工作。任职要求;1、本科及以上学历，有互联网社群运营经验优先；2、有一定的写作功底或编辑能力，能将想法落地。踏实认真，有执行力，抗压力强；3、有较强的语言文字表达能力，善于制造话题，并引导用户深度参与互动；4、耐心、细致、谨慎，注重细节，思维活跃，工作积极主动，逻辑思维能力强，有一定的抗压能力;
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ewawzlxfyzhe	合同管理实习生	120-150	北京	本科	4	3	【岗位职责】1.商务合同类管理：（1）能够按提供的标准审核及提供审核意见；（2）辅助建立合同档案，整理并归档合同.2.人员档案类管理:（1）能够按照标准整理并归档人员档案；（2）主动跟进及推动.3.辅助团队进行商务调研、文案、策划等相关工作。本岗位主要服务于网文和有声项目组。【任职要求】熟练使用办公软件，严谨细心，本科学历，理科或法律专业优先，欢迎小伙伴的加入~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nexqhjmgmvs1	用户运营实习生（小黑盒App）	200-250	北京	本科	3	7	【有以下装备者欢迎投递】02---你需要参与---021.为用户提供商城和App业务咨询，解决用户反馈、举报、投诉等问题；022.负责处理平台内违规内容；023.跟进、整理、反馈用户需求及意见，在有关产品迭代中提出具有建设性需求；024.搭建处理用户反馈的小组0202---我们对你的要求---021.本科及以上学历在校生（2020届毕业），每周至少提供3天工作时间，可保证6个月及以上的实习时长，提供转正机会；022.热爱互联网，热爱游戏，熟悉小黑盒产品，对steam平台游戏有一定的了解；023.熟练掌握电脑操作，熟悉WORD和EXCEL等文字处理软件；024.良好的逻辑思维能力和沟通能力，热情耐心，吃苦耐劳，具备抗压能力和高效的执行能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x0j2wa8on4wn	客服运营实习生	100-150	上海	本科	5	4	岗位职责：021、通过QQ、电话以及智齿客服系统处理用户的疑问咨询，并收集分析汇总；2、处理日常用户售后问题，对客户所提的意见及建议进行反馈，并进行跟踪处理；023、对售前售后问题进行汇总分析，汇报给上级领导；4、协助发布一些线上资源等工作；5、主动维护客户。02任职要求：021、品行端正，为人踏实，适应性强；2、工作认真，有责任心，有耐心，有良好的团队合作精神，能承受一定工作压力；3、普通话标准，口齿清晰，具有良好的表达能力和沟通技巧；4、熟悉电脑操作及office等办公软件，打字速度每分钟50字以上；5、一年以上客户服务工作经验及有相关客服工作经验者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_afk4nedwatrr	运营专员	100-200	北京	本科	5	3	岗位职责1、食疗课程的营销文案策划与编辑；2、食疗课程知识付费平台运营；3、食疗课程的新媒体平台运营；4、公众号与微信群运营；5、领导安排的其它工作。任职要求：021、有一定的运营经验，对中医、职业教育，在线教育、社群、知识类产品运营有经验者优先；2、中医、医学或相关专业本科及以上学历；3、具备策划，文案写作能力；4、较强的数据分析能力；5、沟通能力强，富团队精神，执行力强；6、热爱中医食疗；7、有项目管理、资源整合能力者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iem1ozighbg5	销售运营实习生	100-120	上海	大专	3	6	销售运营实习生岗位职责：-销售部项目运营操作：-项目运营操作：车辆按需分配、收款确认、系统运输/转卖/调拨/上报操作、开票制表中的部分涉及环节，或者流程登记-合格证、合同、返利发票的整理-其他文件收发及整理-客户及其他部门的沟通对接02岗位要求：-熟悉office软件操作运用，特别是具有一定Excel运用基础-良好的学习能力、沟通能力和团队精神-积极向上，工作细致，具有一定抗压能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wg7s0wq2ehtw	跨境电商运营助理	100-150	深圳	不限	5	4	工作职责：1. 负责公司品牌产品在amazon平台上的销售运营工作； 2．listing编写，文案编辑、关键字设置、产品上下架等工作；工作要求： 1、本科及以上学历，英语六级以上，专业不限； 2、沟通能力强，逻辑思维好，团队意识强；    公司介绍： 浩方集团创立于2006年，是国内领先的创新生态赋能者，被业界称为“中国制造品牌的互联网成长加速器”。作为国内最大的消费升级产品的全流通服务平台型企业，拥有完备的生态圈资源。 浩方集团与国内众多企业及制造厂商合作，通过国内及国外的线上、线下平台与垂直电商为合作企业拓展并丰富产品销售渠道；通过自动化智能仓储、供应链金融等外贸综合服务为合作企业提供外贸出口解决方案；通过国内外新媒体营销及02Google02Adwords02业务为合作企业实现品牌化升级。 浩方集团通过旗下的浩方创投为高势能创新项目的成长加速提供创投服务、经验分享及资源共享，为全产业链各环节企业创造并实现价值连接，形成浩方集团生态价值网络圈。生态价值网络圈内的企业不仅可以获得交叉资源共享，同时还能与网络圈中的其他企业形成优势互补。 02我们的优势： 1、海外仓储与本地化配送：五大海外仓库：美国，英国，德国，澳大利亚，西班牙，香港2、高科技系统与一流的电子商务平台：成功开发了一系列自营电子商务网站，成功开发了高效、稳定的信息管理系统，通过02API02对接合作及自营平台，实时管理产品采购、促销、销售、库存、配送等全方位数据3、精英团队：全球员工超60002余人，其中本科及以上学历者占0295%02以上，各海外分公司皆聘任当地员工，更熟悉当地语言及文化，更好服务当地客户，增强客户粘性 多语言国际化的团队，全面覆盖英语、法语、德语、意大利语、俄语、西班牙语国家与地区。4、强大的运营能力：我们与来自全球不同国家、精通不同语种的优秀员工一起工作。5、急速的应变能力：紧跟科技发展潮流，迅速开发并提升通过移动互联网销售的技术，已经将15%的产品通过移动终端销售到全球多个地区、不同语言的消费者手中。 公司福利： 1、自入职当月参加深圳市社会保险（五险一金）2、公司不定期组织旅游活动；3、每月员工生日会，每周五篮球赛，每周1-2次下午茶，自由开放的健身房；4、公司每年组织员工体检；5、服务满一年，可享受带薪年假5天；6、工作时间：5天制，周末双休。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_setlx0q414md	德语销售运营（亚马逊）	150-200	广州	本科	5	8	【岗位职责】（前期提供系统培训和3个月免费住宿）1、负责管理Amazon店铺的销售平台，能够独立熟练的完成全方面的操作；2、负责产品上传，下架，Listing的设置及优化，制定产品营销计划；3、管理平台帐户，产品上传、制定价格等工作，确保店铺销售正常运作；4、控制产品风险，拟定合理的产品上架计划，将产品发布到各平台；5、完善店铺各自政策与制度，保持店铺的好评率和良好的信用度。02【岗位要求】1、本科以上学历，德语相关专业，良好的德语书面能力，不要求听说；2、熟悉计算机使用，熟练EXCEL操作；3、了解过跨境电商，意向在外贸行业，具有Amazon销售实际操作经验优先考虑；4、工作认真细致、善于沟通；心理素质好，能承受较大的工作压力；5、接受优秀应届毕业生。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x5smxwjeeunm	亚马逊德语运营专员		广州	大专	5	4	【岗位职责】1、负责管理Amazon店铺的销售平台，能够独立熟练的完成全方面的操作；2、负责产品上传，下架，Listing的设置及优化，制定产品营销计划；3、管理平台帐户，产品上传、制定价格等工作，确保店铺销售正常运作；4、控制产品风险，拟定合理的产品上架计划，将产品发布到各平台；5、完善店铺各自政策与制度，保持店铺的好评率和良好的信用度。【岗位要求】1、大专以上学历，德语相关专业，良好的德语书面能力，不要求听说；2、熟悉计算机使用，熟练EXCEL操作；3、了解过跨境电商，意向在外贸行业，具有Amazon销售实际操作经验优先考虑；4、工作认真细致、善于沟通；心理素质好，能承受较大的工作压力；5、接受优秀应届毕业生。德语可在工作中得到运用，入职即提供在岗培训，欢迎应届生投递，我们将第一时间与您取得联系
https://www.shixiseng.com/intern/inn_camrilcwkupm	亚马逊销售管培生	100-150	深圳	本科	5	5	工作职责：1、 公司品牌产品在amazon平台上的销售工作；2、市场调查，分析市场，制定销售策略，产品刊登计划，负责新产品的上架和产品文案、关键词等优化工作；3、参与制定销售规划，以及日常工作的开展；4、负责制定相关的销售方案，提升产品销售；5、负责提交和控制产品的采购计划，及时反馈问题给上级并协助解决问题；任职资格：1、 全日制985或211本科或以上学历，专业不限，英语六级以上；2、外语（英语、德语、法语、意大利语、日语等）相关专业优先考虑，读写能力优秀；3、 逻辑思维强，乐意从事跨境电商销售；4、工作责任感强、积极高效、有良好的团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fxnxpadxibfg	TMT领域运营助理	100-200	广州	不限	5	5	该职位接受暑期实习&长期实习。岗位职责：1、根据运营主管的安排，为公众号、今日头条等平台做图文编辑、排版，提升内容价值；2、围绕用户数量、黏度等核心数据尝试不同运营策略，挖掘最高效手段；3、配合电商等其他岗位的需求，制作相关的文案；4、整合微信、音频、视频等多个平台的内容资源，发挥协同效应；5、配合运营主管创建新的垂直内容IP。岗位要求：1、喜欢开脑洞，有创造力，不拘泥于现有局面；2、有资源整合能力，能快速寻找到当下热点话题；3、热爱3C、智能等科技产品，有习惯经常浏览科技类媒体；4、有较强的图片编辑能力，一定的文案策划能力；5、对互联网行业有着饱满的热情，能快速学习新知识、新技能；6、专业和学历不做要求。加入MQ TECH 能获得什么？1、02一个巨大的成长空间，属于你的各种想法的试验田；2、02一群亲和有爱的团队伙伴、一个活力十足的工作氛围（90%都是90后）；3、02一个超爱传授经验的老板（唯一的80后），帮助你自己迅速增值（只要你别嫌烦）；4、02一份高于行业平均水平的薪酬；欢迎即将毕业或在校的同学投递简历，优秀者可按全职人员提供薪酬。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lzgwbhctmdeb	Facebook推广专员（亚马逊）	150-200	广州	本科	5	9	【岗位职责】1.负责产品的Facebook的广告平台投放，针对不同的产品定营销策略。2.执行每日广告投放计划，实时监控广告后台数据进行广告优化，定期检测广告投放效果，分析并整理广告数据，优化广告投放策略。3.运用创新思维不断尝试新的目标群体和广告形式，寻找，测试和推广新的广告投放形式。4.收集，总结，分析产品营销过程中的市场信息，提供建设性的意见。5.针对不同产品进行市场分析，能够最大优化投放结果。02【岗位要求】1.本科及以上学历，英语六级以上，但有相关工作经验英语四级也可考虑；2.了解海外推广渠道、各大论坛及其特性，了解Facebook推广；3.熟悉欧美文化，有对国际化网络营销推广工作有热情；4.勤奋细心，工作积极主动，有很好的团队协作精神；5.有独立思考能力和较强的学习能力，思维清晰 善于观察。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ks3rrc3wukqb	亚马逊法语运营实习生	150-200	广州	大专	5	4	【岗位职责】1.负责产品说明的翻译与修正，并对产品信息进行提炼，做出准确，简洁，吸引的描述；2.管理跨境销售平台（Amazon）的店铺，负责产品上传，下架，关键词的设置及优化；3.及时更新已上架的产品信息，修正错误信息，保证产品描述的准确性，避免客户的不良投诉；4.收集、分析市场情报及竞争对手状况，制定工作计划和应变措施，持续优化网络营销策略，提高订单量；5.协助经理的其他日常工作。02【岗位要求】1.专科以上学历，有良好的法语阅读及书面写作能力，不要求口语；2.有志于电子商务外贸行业，并对这个行业有着极大兴趣和热情；3.勤奋细心，有较强的责任心、进取心，良好的团队协作精神；4.有独立思考的能力和较强的学习接收能力，能够承受较大的工作压力。法语可在工作中得到运用，入职即提供在岗培训，欢迎应届生投递，我们将第一时间与您取得联系
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xcteilvhofud	运营实习生	100-150	上海	本科	4	5	岗位要求：1、负责节目在社交媒体平台、自媒体、视频媒体等全平台的运营，包括日常发布、粉丝互动等；2、负责节目在社交媒体平台、自媒体、视频媒体等全平台的增粉，提高关注度和粉丝活跃度； 3、统计、跟踪各平台数据，挖掘和分析用户行为及需求。 任职要求：1、热爱互联网，熟悉或对儿童视频行业有兴趣者优先；2、对短视频和自媒体运营和营销有一定的了解，有运营经验者优先；3、有脑洞、懂表达，具备搜集与消化信息的能力，能独立负责视频标题的撰写；4、每天至少4天的实习时间，长期实习优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dqsyaggmns95	服务支持与市场部助理实习生	50-100	北京	不限	5	4	协助部门完成如下工作：1、服务社区、微信平台、网站等新媒体运营与维护；2、协助进行服务产品的内外部推广；3、协助进行营销工具的包装与设计；4、协助会议活动相关组织策划工作5、商务相关工作；6、其它事务性工作。1、可实习三个月以上；2、具备一定文字功底；3、熟练使用office、photoshop、视频剪辑等工具；4、工作细致、责任心强；5、市场营销、工商管理、广告设计等专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9pw9gkpp9zbd	招聘运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	岗位职责：1.管理、维护各个招聘渠道；2.职位发布、刷新、人选简历获取；3.参与岗位实际操作流程，如简历筛选、安排面试、跟进面试流程等工作；4.协助运营企业微信公众号，负责微信公众账号的日常运营和维护工作。任职资格：1.统招本科及以上学历，专业不限；2.能熟练使用PS，AE等图像视频制作工具，并熟练掌握Word，Excel等办公软件；2. 勤奋踏实，认真细致，有责任心。具备一定的文案撰写与编辑能力；4. 每周保证实习4天，实习3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yjkds0fhiwwu	电商运营专员	100-120	天津	不限	6	6	岗位职责：1、 负责公司淘宝店铺的整体运营,包括网店的编缉、店铺的装修,商品的发布和日常的维护管理等;2、 负责网店的整体策划,包括活动策划、营销推广及充分利用淘宝的各种活动资源;3、 熟练运用淘宝内部推广工具进行有效的网络推广,提高店铺的曝光率、点击率、游览量和转化率。独立操作店铺陈列,以增强店铺吸引力、产品销量;4、有效的投放直通车，并为店铺带来相应效果;5、 定期针对推广效果进行跟踪、评估,并提交推广效果的统计分析报表,及时提出营销改进措施,给出切实可行的改进方案。任职要求：1、1年以上淘宝店铺运营经验,计算机及各类聊天工具操作熟练;2、有一定的直通车投放经验及思维；3、熟悉淘宝规则和后台操作流程,对网络推广有丰富的经验,能独立运营公司的淘宝店;4、懂平面设计和店铺装修优化，熟悉淘宝、天猫运营技巧和原理，产品上架、页面编辑、产品图片编辑等。5、工作细致、耐心、有计划性，具有项目策划和目标管理能力，做事认真负责。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w75dm6gqtyfg	亚马逊运营/西班牙语	100-150	上海	大专	3	4	职位描述：1.负责亚马逊、eBay等跨境电商平台的日常维护；2.负责产品价格计算，分析产品关键词，统计销售数据；3.及时了解Amazon/亚马逊政策变动，并协助销售主管制定相应的产品销售计划；4.完善店铺政策与制度，保持店铺的好评率和良好的信用度；5.完成领导交代的其他任务。任职要求：1.大专以上学历，西班牙语专业，西班牙语读写熟练；2.性格开朗、有上进心、工作认真负责；3.良好的沟通能力和团队协作能力；4.应届生、实习生都可考虑地址：上海市松江区洞泾镇沈砖公路5555号时亦商务楼10号楼401室（维也纳酒店旁边）乘车路线：九号线洞泾站下，乘坐公交车55路/56路/上佘定班线至沈砖公路洞业路站下车（时间约10分钟左右）或是下了地铁直接打车起步价左右到。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_acusgoyfg2tt	亚马逊运营（德语）	100-150	郑州	本科	5	4	职位信息  一、岗位职责： 负责Amazon平台英国站的运营工作，根据公司的总体销售策略以及销售目标制定销售计划，达成团队和个人业绩。主要内容： 1、审查产品的图片、描述、价格，服务条款等，完善产品的上架工作； 2、维护和优化listing页面，跟进市场行情，制定合理有竞争的销售价格； 3、对产品进行广告投放和站内推广，提高曝光度和产品排名，提升转化率和成交量； 4、分析销售数据和库存数据，结合市调和历史数据预估未来销量，制定销售策略和备货计划（FBA和海外仓），保持健康的库存周转； 5、及时了解行业动向、价格体系、最新政策信息并执行所负责品类的促销计划； 6、对接产品和客服部门，共同提高产品质量、客户好评率和满意度，提升产品的复购率和客户忠诚度。 二、岗位要求： 1、本科及以上学历，德语四级或B2以上水平； 2、较强的逻辑思维能力，擅长数据分析，对市场和客户需求敏感； 3、对跨境电商有浓厚的兴趣和激情，有条理性，能承受压力，有开拓创新精神； 4、工作态度认真负责，有良好的沟通能力和团队合作精神。 公司福利： 工作时间：实行5天半工作制、每天工作7.5小时。周一至周五时间：（9:00-12：00,13:30-18:00）。 周六工作时间：（9:00-12:00）年终抽奖：公司按照员工全年的绩效情况及公司的经营情况发放年终奖金。优秀员工奖金： 公司每季度评选优秀员工并发放特别奖金，以鼓励其为公司做出的贡献。浮动底薪：根据业务的增长，增长相应底薪，以资鼓励。带薪假期：员工除了享有法律法规规定的假期外，按照工龄还可享受到5天、10天、15天不等的带薪年假。拓展旅游：为了让员工在努力工作的同时享受生活，达到工作与生活的平衡，公司每年度会不定期组织员工旅游度假。趣味活动：公司特点是员工年轻化（90后居多），在这年轻有活力的团队，公司定期组织集体趣味活动，丰富员工生活，提高正能量。保险：为保障员工的生活，公司为每一个员工购买五险与重大疾病险。生日会：员工生日发放生日金。补贴：餐补。住宿：公司提供住宿。工作地点：郑州市金水区民航路15号（英协路和民航路交叉口）企业壹号 801室联系人：薛小姐
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o3sr6iacheyd	亚马逊运营专员实习	100-150	上海	大专	3	12	职责描述：1、负责公司品牌产品在亚马逊等海外电商平台日常运营工作；2、熟悉关键词的搜索排名，活动策划；3、熟悉亚马逊后台的各项操作和规则，包括不限于上传产品，标题、描述和优化；4、亚马逊市场调查和分析，收集分析市场状况及竞争对手状况，评估、分析产品的关键词，进行调整；5、完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、相关专业，大专以上学历，英语4级以上，读写熟练；2、熟悉亚马逊政策和规定，亚马逊市场上产品开发方法及技巧；3、有较强的学习能力和应变能力，责任心强，工作态度踏实、认真负责；4、性格开朗，思维灵活，逻辑性强，能承受一定的工作压力；5、具有钻研及创新精神，能与公司一同成长。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0vy413fpmixj	新媒体运营实习生	150-200	佛山	本科	5	4	岗位职责：1.负责企业自媒体平台（网站、微信、微博）的日常运营及推广工作，增加粉丝数，提高关注度，活跃度，互动率；2.快速响应社会、行业热点话题，挖掘和分析客户使用习惯、情感及体验感受，有效完成专题策划、编辑制作。3.分析竞争对手优势与劣势，相关活动信息，协助制定相关的营销策略；4.紧跟微信发展趋势，广泛关注标杆性公众号，积极探索微信运营模式，发掘最新的优质媒体推广平台，及时制订推广策略并实施；5.负责制定微信、微博运营策略及日常内容策划，执行，并定期策划、执行营销活动；负责策划并执行活动策划及营销日常活动及跟踪维护。6.完成上级领导交办的其他任务。02任职资格：1. 大专或以上学历；2. 文案功底扎实，能熟练撰写各类创意文案、活动新闻稿；3. 熟悉行业及竞争品牌自媒体运营情况，了解新媒体发展趋势，具良好的自媒体运营策划能力；4、从事过餐饮行业媒体工作的优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yecvoppi02z4	毕业季运营房产经纪人	250-300	北京	不限	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，融入我们的团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fvwqpnwwct49	明星小程序运营实习生	100-120	北京	不限	4	4	工作内容：1.02020202全面参与运营工作，内容、用户、活动等方向，深度参与从策略制定到落地执行各个环节；2.02020202独立负责明星资讯小程序内容编辑与运营工作，每天接触海量娱乐资讯明星八卦，挑选最有价值内容呈现与传播；3.02020202社群运营，对热点话题敏感，能活跃、黏合社群关系，制造话题并引导用户参与互动。希望遇到这样的你？1.02020202每周4天及以上时间可以实习；2.02020202热爱互联网，对娱乐圈明星八卦兴趣浓厚，热剧大综了如指掌，泡天泡地泡爱豆，追星追剧追八卦，这份实习全部满足你；3.02020202熟悉微博、豆瓣等各大社交平台；掌握社群运营的各种工具、、技巧、资源；有相关经验同学优先；4.02020202好奇心，较强的语言沟通及文字表达力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_urfnyetmxini	链家运营实习生	150-200	北京	本科	6	13	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪4000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面10位伙伴期待您的到来，爱上八宝庄，爱我的伙伴和店面，责任盘联动盘2017年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家阜成路店商圈经理李帅，我在链家，我在八宝庄（阜成路店）等您来我的伙伴！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ek2folxxexeb	应届生京西运营管理实习生	200-250	北京	本科	6	12	工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02 【任职要求】 1.国家统招本科及以上学历，专业不限； 2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。 3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折； 4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值； 5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑； 6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。 【薪资待遇】 1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取 【加入链家】 培训：（每个人入职后都有师傅） 1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识） 2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等） 3. 入职三个月：专业知识提升训练 招聘店面位置：北京市海淀区阜成路 位于西钓鱼台地铁口附近，我携手店面12位伙伴期待您的到来，加入我们大家庭，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家阜成路商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9iql178hbhhv	电商运营实习生	80-150	北京	大专	4	3	实习天数：4―5天/周实习薪酬：80――100元/天，可视工作能力适当调整需求人数：3人岗位职责：1、学习跨境电商等平台规则，制定及调整各项销售宣传推广策略；2、对商品进行全面维护，包括编辑描述、分类、上架、销售等；3、负责相应频道的站内运营工作，目标为提高网站点击率和浏览量、增加订单数；4、根据季节、假日、产品种类等及时调整销售策略和计划，管理优化在线产品；5、统计、分析产品的销售数据，收集、分析市场情报及竞争对手状况对运营工作进行改进；6、完成其它事务性工作。岗位要求：1、具备良好的英语书写能力；2、熟练操作excel、word，善于学习与分析数据；3、熟悉电商营销操作，把握用户特性；4、具备较好的沟通、协调及执行能力，做事踏实认真、细心、耐心、责任感强；5、熟悉PS、AI及有SEO推广及百度竞价从业经验者优先录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9iql178hbhhv	电商运营实习生	80-150	北京	大专	4	3	实习天数：4―5天/周实习薪酬：80――100元/天，可视工作能力适当调整需求人数：3人岗位职责：1、学习跨境电商等平台规则，制定及调整各项销售宣传推广策略；2、对商品进行全面维护，包括编辑描述、分类、上架、销售等；3、负责相应频道的站内运营工作，目标为提高网站点击率和浏览量、增加订单数；4、根据季节、假日、产品种类等及时调整销售策略和计划，管理优化在线产品；5、统计、分析产品的销售数据，收集、分析市场情报及竞争对手状况对运营工作进行改进；6、完成其它事务性工作。岗位要求：1、具备良好的英语书写能力；2、熟练操作excel、word，善于学习与分析数据；3、熟悉电商营销操作，把握用户特性；4、具备较好的沟通、协调及执行能力，做事踏实认真、细心、耐心、责任感强；5、熟悉PS、AI及有SEO推广及百度竞价从业经验者优先录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qzjv77iuae6p	编辑	100-200	杭州	本科	3	5	岗位职责：1、 负责查阅、搜索育儿相关网站、论坛资料，搜集写作素材；2、 母婴行业前沿资料组稿以及文字加工；3、 参与知名母婴新媒体公号内容选题、制作。任职要求：1.新闻、采编、中文类相关专业的优秀在校学生，英语优秀者优先考虑；2.有较强的文字编辑和分析能力； 3.有较好的逻辑思维和表达能力；4.具有高度的团队协作精神和学习能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t7yu8pxb9fqt	电商运营实习生	80-120	北京	不限	4	3	实习天数：4―5天/周实习薪酬：80――100元/天，可视工作能力适当调整需求人数：3人岗位职责：1、学习跨境电商等平台规则，制定及调整各项销售宣传推广策略；2、对商品进行全面维护，包括编辑描述、分类、上架、销售等；3、负责相应频道的站内运营工作，目标为提高网站点击率和浏览量、增加订单数；4、根据季节、假日、产品种类等及时调整销售策略和计划，管理优化在线产品；5、统计、分析产品的销售数据，收集、分析市场情报及竞争对手状况对运营工作进行改进；6、完成其它事务性工作。岗位要求：1、具备良好的英语书写能力；2、熟练操作excel、word，善于学习与分析数据；3、熟悉电商营销操作，把握用户特性；4、具备较好的沟通、协调及执行能力，做事踏实认真、细心、耐心、责任感强；5、熟悉PS、AI及有SEO推广及百度竞价从业经验者优先录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nkwbnvkwtkop	英文运营实习生	80-150	北京	不限	4	3	岗位职责： 1、负责品类/单品专题活动和促销活动的策划，能准确提炼产品卖点，及时抓住热点事件，编辑文案； 2、根据买家端受众特性数据，进行商品筛选及加工处理； 3、快速掌握社会化媒体的内容创作，撰写有关产品及市场推广文章（英文），学习能力强，富于创新思维，内容创作要具备一定的话题敏感度。 4、学习如何使用运营数据分析工具分析粉丝社会化媒体运营指标，提高商品的售出率。 岗位要求： 1、出色的英语书面表达能力（英语六级），对海外文化感兴趣； 2、喜欢购物、剁手族、爱淘优惠商品的女性； 3、熟悉国外社交软件，如facebook，twitter等等； 4、喜欢并乐于接受新鲜事物，有较好理解能力，有创新精神，能承受工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pnwxb0uddp1q	销售运营	120-180	上海	本科	5	4	职位描述：1、有业务逻辑，能提供日常的业务数据提取2、负责部分业务线的数据监控和分析3、负责销售团队相关的权限调整及账号管理4、 负责跨部门的沟通与合作职位要求：1、全日制大学本科及以上学历2、逻辑思维能力强、能够换位思考3、熟练使用PPT，Excel等工具4、工作细致耐心，责任心强，沟通能力强，具有团队合作精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_etq2awq3ktvc	销售专员	100-200	上海	大专	5	12	我们需要这样的你：1 . 专科及以上学历，专业不限2．学习能力强，能吃苦耐劳3．阳光踏实，务实进取，有理想、有追求4．具备良好的心理素养，具备团队合作精神5．对销售感兴趣，想往销售管理岗位发展你可以得到：1.首月无责底薪3000~5000元+20%~40%高提成奖励，入职5个月新人平均工资8000-15000元/月2.团队年轻态，氛围轻松，带薪年假及公休假，社会保险、园区班车3.可提供员工宿舍4.新人入职线上线下全方位培训；培养机制：a.开放式课程培训；b.一对一带教体制；c.营销总经理亲自实战授课；d.国际知名营销课程培训，定期区域沙龙分享交流经验。晋升机制：1.横向晋升（业务层面）：随着职位级别的增高，工资提成点也会增高；2.纵向晋升（管理层面）：销售顾问-高级销售顾问-销售专家-销售副总
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tlhbuma9zuhg	海外主播运营	100-150	杭州	本科	5	6	岗位职责:1、主播运营管理计划和激励政策的制定和实施；2、主播直播数据分析和总结，通过数据制定和调整目标；3、对主播的直播内容进行有效的监督和调整，制定主播成长计划，培养发展优质主播。任职资格:1、对直播行业感兴趣，印地语可作为工作语言，印度留学生优先；2、有创业的激情，抗压能力强，愿意和公司长期发展；3、良好的职业素养，为人靠谱，积极上进，学习能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vmoascb88oke	品牌实习生	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1、 协助公司互联网营销推广，完成涉及公司介绍、产品、新闻等各类文案撰写工作，并能很好的配合其他部门调整文案内容，顺利完成推广及维护工作；2、 协助完成已有的渠道、品牌合作的执行工作，确保各项推广和合作按计划推进；3、 协助市场调研，并配合公司做市场活动推广及相关的宣传事宜。任职资格：1、大三大四在读，专业不限，有一定的计算机基础知识的优先考虑；2、对联合办公、互联网、创投行业有兴趣，英文书写流利优先考虑；3、具备较强的文字功底，善于理解和把握产品功能和品牌价值，能迅速理解公司的传播需求和意图，熟练H5、Photoshop等相关工具；4、工作细心，有较强的沟通及执行能力，理解能力较强，能够认真完成职责范围内工作；5、长期稳定实习有留任机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kgjfvsq0gcqt	内容运营实习生	150-200	北京	不限	5	6	岗位职责：1、参与创意策划和内容制作- 即时发现互联网热点新闻，协助完成微信、微博等自媒体内容推送- 采访并报道互联网创业公司/大咖投资人- 自媒体平台日常维护及运营2、投融资数据整理，一手掌握最新创投风向3、及时更新最新舆情监测4、活动支持：协助部门的线上/线下活动任职要求：1、对互联网、创投、商业、科技等方向感兴趣有热情2、有一定新媒体运营经验3、具备文案能力，文字感年轻活泼4、每周实习可到岗三天以上，实习期三个月以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kvtjv0imuqui	运动场馆运营总监	100-200	西安	不限	5	6	岗位描述 1、策划课程营销方案，并组织和开展活动，确保达成课程产品市场目标； 2、负责渠道管理和维护，各类线上线下资源合作规划，开拓和执行； 3、负责场馆运营管理工作、研究运营数据和用户反馈； 4、运营管理培训、团队管理及人才梯队建设。 5、主要是拓展渠道，开拓客户资源，线下学员到场及将潜在学员转化为正式学员。 岗位要求1、有成本意识、目标感、分解目标的方法； 2、了解课程推动的企划、宣发、拓新，促活、转化、留存的节奏 3、逻辑清晰，流程节点意识明确，有数据分析意识及能力 4、有2-3年运营经验，1年以上管理经验；有青少年课程集训营、道馆经营经验者优先 其它要求 1、市场营销管理类或相关专业本科以上学历； 2、具有教育行业的从业背景，对该领域发展有深刻理解；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7cqqk2o0pnik	白帽子运营实习生	100-120	北京	本科	4	4	白帽子运营工作职责1、针对补天用户群体进行针对性运营，包括增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度等指标，能具备策划用户活动的能力。2、需要定期进行一对一用户沟通，精确用户画像，行为习惯，能做分析，能发现问题并针对分析结果产生的问题有解决的能力3、有针对性地开展活动推广，增加用户积极性和参与度，并配合产品需要进行推广方案策划4、对竞品相关功能进行分析，分析产品间的差异，并持续关注竞品动态5、有一定的数据分析能力，能对产品和市场数据进行分析，并以此为依据推进产品改进任职资格懂网络安全或懂技术优先有白帽子资源或安全圈资源优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p105siokrf0p	亚马逊运营/西班牙语实习生	100-150	上海	不限	3	4	职位描述：1.负责亚马逊、eBay等跨境电商平台的日常维护；2.负责产品价格计算，分析产品关键词，统计销售数据；3.及时了解Amazon/亚马逊政策变动，并协助销售主管制定相应的产品销售计划；4.完善店铺政策与制度，保持店铺的好评率和良好的信用度；5.完成领导交代的其他任务。任职要求：1.大专以上学历，西班牙语专业，西班牙语读写熟练；2.性格开朗、有上进心、工作认真负责；3.良好的沟通能力和团队协作能力；4.应届生、实习生都可考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bdgg0xmb8oxn	运营实习生	100-150	北京	不限	5	4	职位信息：1、全程参与校园招聘项目2、制定并推进宣传计划3、组织并参与大型校园活动4、协助完成笔试面试5、收集校园就业信息，完成资源整合。岗位职责：0201 02拓展校园宣传的渠道，制定校园招聘项目宣传计划 ；01 02目标院校老师沟通，推动项目宣传进程 ；01 02负责各目标院校线下项目推广进程跟进；01 02协助项目经理完成大型校园活动的相关事宜；01 02协调公司内部资源，组织安排相应人员进行项目实施 。岗位要求：0201 022020年以后毕业，大学本科学历；01 02良好的沟通协调及书面表达能力，主动性和执行力强；0201 02工作细致耐心、责任心强01 02熟悉Word、Excel、PowerPoint等公办软件的日常使用；0201 02有学生会等相关社团干部经验优先；01 02实习时间每周不少于4天（工作日），连续实习3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5yurlblqxhxt	商务运营实习生	120-150	北京	本科	4	4	工作职责：1.整理和分析每日运营数据，提供决策支持数据与分析报表；2.协助客户经理完成广告联盟日常业务沟通；3.领导交付其他工作。02任职要求：1.大学本科及以上，英语六级及以上，英语口语及书面良好，每周至少能实习4天；2.对数据敏感，较强的数据分析能力，善于发现问题并提出解决方案；3.具有出色沟通协调能力和团队协作精神，细心踏实；4.良好的学习能力，强烈的责任感，使命必达。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8zyoyvkyde1q	社群运营实习（仅限20届）	100-200	杭州	本科	3	6	岗位职责：1、通过微信班级群维护社群用户，确保学员的活跃度，负责群用户转化；2、了解学员需求，及时解决用户关于课程的相关问题，收集产品问题及反馈；3、有一定的数据分析能力，并能根据数据结果及时调整运营策略；4、重视用户体验感和满意度，协助完成团队的指标（与一个有爱的团队一同工作）5、完成其他需要协助的工作 任职要求：1、 团队意识较强，具有责任感和较强的学习能力；2、 性感开朗，对母婴行业感兴趣；3、 学历本科及以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fgsgnhbeh3ms	Intern-AccountManager	150-150	上海	不限	5	6	Intern AM Responsibilities:- 维护客户日常沟通，了解客户需求- 统计分析销售数据，完成相关报表制作及数据输入- 维护沟通渠道，收集整理反馈信息并优化客户管理- 组织市场营销活动，增强客户参与度- 与内部团队紧密合作，及时反馈客户建议AboutTophatter:Tophatter is revolutionizing the e-commercelandscape with a discovery shopping app that’s truly one-of-a-kind. Shopperscompete in fleeting, 90-second auctions to win deals of up to 80% off jewelry,electronics, beauty and fashion. Leveraging smart technology to serve shoppersa unique experience every visit, Tophatter delivers the world’s most efficientrapid marketplace and connects sellers to over 10 million shoppers across theglobe.02Tophatter is funded by leading Silicon Valleyventure capital firms, including August Capital, Charles River Ventures,Sequoia Capital and SV Angel. We are based in Palo Alto, with offices in SanFrancisco and Shanghai, China.02We're activelyexpanding our team to reach our ambitious goals. If you're looking for achallenge, look no further. We offer incredible freedom and responsibilitytoward achieving our objectives. Let's grow together
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dorm2uzu5jfy	素质教育运营助理实习生	80-100	上海	本科	3	3	【岗位职责】1. 协助完成国际学校素质课程项目、夏令营的方案策划、执行推进、活动总结工作2. 进行供应商联络，家长沟通和学生管理3. 支持中外教师课程工作，协助完成课程的监管和优化4. 维护各线上媒体平台，包括内容发布及数据梳理【任职要求】1. 具有良好的执行能力和抗压能力，沟通力佳、领悟力强2. 对国际教育领域相关岗位感兴趣，有志于探索教育管理相关工作3. 中英文字功底强，英文口语良好4. 欢迎高校本科或硕士在读同学申请【到岗时间】7月中上旬起【实习时长】2个月【你将获得】1. 世界500强集团旗下子公司的教育实践经历2. 与中外教育专家学者近距离沟通交流的机会，随时体验国际赛艇等高端运动项目3. 全面探索国际学校运营和教育管理领域4. 超NICE的工作氛围和学习机会5. 实习薪资80-100元/天6. 公司提供花样午餐7. 工作时间9:00-17:308. 办公地点:上海市闵行区七莘路3568号（近9号线七宝地铁站6号出口）9. 实习期满可开具相关证明
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cjafyjnsef2t	东北大学校园营销经理实习生	50-100	沈阳	不限	5	3	岗位职责描述：1、  Q群内辅助新生了解学校相关情况2、  分组进行互联网问题的解答、优化与推广3、  辅助东北大学客户经理完成营销工作任职要求：1、  东北大学的在校学生2、  有较好的沟通能力3、  对营销工作感兴趣4、  有销售经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hfvauqn1eoqo	运营助理	100-150	杭州	不限	5	6	岗位要求：1、拓展、维护KOL资源022、辅助其他运营做好日常工作任职要求：1、熟悉小红书/抖音/微博/B站/公众号等社交平台情况，对KOL内容营销有一定的见解2、擅沟通，情商高，聪明、抗压能力强，问题解决小能手3、有出色的文案功底加分，有B站/抖音撰稿经验优先4、作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神5、热爱生活，追求情调，品味不俗者加分；6、充满使命感和创业激情，能承受一定工作压力7、优秀实习生毕业可直接转正留任
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wplypfaisqpi	用户运营	100-200	北京	大专	5	7	岗位职责：1.通过电话、微信做种子用户的持续沟通和转化； 2.挖掘、接洽和谈判外部客户。 任职要求：1.大一、大二、大三学生，专业不限，对用户谈判感兴趣； 2.沟通能力较强； 3.能抗压、能受挫不沮丧； 4.学习能力强，认真负责、执行力强。 二、福利待遇： 1、周末双休； 2、公司提供免费食宿； 3、实习结束后可提供实习证明。 二、联系方式：3、联系地址/工作地址：北京市房山区窦店镇秋实工业园1号
https://www.shixiseng.com/intern/inn_anzcsgbrtc2e	社群运营	100-200	北京	大专	5	7	岗位职责：1.负责用户社群的维护，解答社群会员问题； 2.社群培训内容策划执行； 3.社群传播素材规划、制定和分发； 4.促进日常活跃、维护社群舆论； 5.挖掘会员需求，社群内信息反馈。 任职要求： 1.大一、大二、大三学生，设计专业优先，有设计功底、文案功底，其他专业也可； 2.学习能力强，认真负责，执行力强，能抗压。 你将获得：1、周末双休； 2、公司提供免费食宿； 3、实习结束后可提供实习证明。 3、联系地址/工作地址：北京市房山区窦店镇秋实工业园1号
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jn0rn9gddmg5	策划编辑	120-150	成都	硕士	5	12	招聘岗位：策划编辑（１名）岗位职责：1.负责科技领域前沿信息的搜集，参加学术会议，与科研工作者保持密切联系，建立稳定的作者队伍。2.负责学术专著、大学教材、技术类图书的策划组织、编辑出版等一系列工作。任职资格：1.02环境工程、生态学等相关专业硕士及以上学历（985或211学校优先考虑）。2.男女不限，30岁以下，性格外向，人际沟通能力强，有一定的策划组织能力，富有团队协作精神、创新精神。3.做事认真仔细，责任心强，能严把图书质量关。4.热爱出版事业，具有相关工作经验或在科研机构、高等院校有出版资源者优先。员工薪酬待遇：基本工资+各项补贴+绩效奖金，享受六险一金，工作满三年后可享受企业年金，享受国家法定节假日、带薪年休假。简历请附照片。公司地址：成都市锦江区三色路163号银海芯座1-1-1201室
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uakg3icgndfb	京西运营房地产经纪人	180-300	北京	本科	6	12	招聘岗位：房地产经纪人020202业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等02发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部02培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考02申请条件：1.国家全日制统招本科及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识。4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qw5vttls1pvo	推广助理	80-120	重庆	不限	5	6	1、维护各类网站、论坛、贴吧的运营事宜2、收集整理各类渠道信息3、辅助项目组其他运营事项任职要求：1、具有较强的逻辑思维能力，思路清晰、条理清楚，具有较强的口头和书面表达能力；2、热爱互联网行业，工作积极主动，执行力强，抗压禁怼；3、为人正直，能够坚守原则，承担重任，直面压力和挑战。4、爱玩短视频或有相关自媒体运营经验者有限考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jhzp3nuar0yc	运营实习生	100-150	北京	本科	3	5	职位信息：1、全程参与校园招聘项目2、制定并推进宣传计划3、组织并参与大型校园活动4、协助完成笔试面试5、收集校园就业信息，完成资源整合。岗位职责：0201 02拓展校园宣传的渠道，制定校园招聘项目宣传计划 ；01 02目标院校老师沟通，推动项目宣传进程 ；01 02负责各目标院校线下项目推广进程跟进；01 02协助项目经理完成大型校园活动的相关事宜；01 02协调公司内部资源，组织安排相应人员进行项目实施 。岗位要求：0201 022020年以后毕业，大学本科学历；01 02良好的沟通协调及书面表达能力，主动性和执行力强；0201 02工作细致耐心、责任心强01 02熟悉Word、Excel、PowerPoint等公办软件的日常使用；0201 02有学生会等相关社团干部经验优先；01 02实习时间每周不少于4天（工作日），连续实习3个月以上。薪资：100-120/天 02 02 坐标：北京 02 02 学历：本科 02 02 实习时间：5天/周 02 实习期限：2-3个月需求人数：10人工作地点：北京市朝阳区曙光西里甲1号第三置业B座2301（地铁10号线三元桥站D口出）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qoi5faugkap5	社群运营实习生	100-200	上海	本科	5	7	【社群运营】1、负责协助公司社群的规划与执行，例如社群的内容规划、社群氛围的营造、打造高粘性的社群等；2、持续挖掘用户需求，探索更好地满足用户需求的运营机制，整合内外部各种资源，通过持续不断的运营手段，提高关注用户的活跃度和粘度；3、核心用户的挖掘互动，维系社群活跃度，与用户互动并保持联系，制造感兴趣的话题；4、分析用户数据，收集用户意见，提取改进建议；5、通过社群运营挖掘潜在客户；其他项目运营工作：1、线上活动运营协助2、材料的搜集&整理3、参与活动策划和流程设计，体验活动运营全过程4. 项目组其他需要你配合的工作【人员要求】1、吃苦耐劳2、尽快上岗，可持续3个月及以上3、认真负责，情商高！！要会聊天！！做事要靠谱！！！4、对社群运营有经验/有兴趣者优先，最好还有超多奇思妙想！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yjske0alwtfm	运营实习生	100-150	北京	本科	5	6	一、职责描述1. 负责新媒体各平台稿件发布及平台运营工作；2. 微信群社群运营维护，及线上线下社群活动的策划和执行，提升社群氛围及品牌影响力。3. 完成平面设计的相关工作。二、任职要求1. 工商管理、市场营销、经济学相关专业，大学本科三年级及以上，研究生在读优先，每周保证3天到岗工作，实习期不少于两个月；022. 会平面设计软件的基本操作；有一定新媒体社群运营经验优先；3. 有网感、有创意、有团队合作精神；4. 思维活跃，善于与粉丝互动，具备敏锐的洞察力、良好的沟通能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_li6kd7xzbtmq	用户运营实习生	150-200	北京	本科	5	3	岗位职责：1.负责微信小程序等公司产品的用户增长；2.负责微信小程序的内容推广；3.负责微信小程序裂变活动、运营活动设计、落地和推广；任职能力：1.2020年应届本科毕业生；2.能实习2个月，每周到岗4天以上优先；也可以根据工作完成进度，灵活安排上班时间；3.有学习过用户增长相关课程的优先；4.对互联网产品或财经内容感兴趣的同学优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8bcjg8mdchll	抖音运营		北京	不限	5	4	岗位要求：1.负责“新青年”抖音平台运营推广，拍摄、剪辑和发布优质抖音短视频；2.熟悉抖音用户群体，有想法、有足够的热情，能够增强用户粘性；3.热爱、熟悉抖音产品，熟悉PS、PR等软件，有可视化呈现能力优先。坐班时间：暑期为每周五天，开学后每周三天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nmghy5ohayww	越南语电商运营	100-200	深圳	本科	5	12	岗位职责：021、翻译相关越南语资料；2、负责越南市场的商务及联络工作，在Facebook、twitter等平台联系越南当地KOL、网红等，安排平台产品推广及售卖等事宜；02岗位要求：021、越南语专业毕业，可进行文字及语言沟通；2、学习能力强，对数据敏感，擅长分析总结，具有优秀的执行力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8exaxcjvzjqz	军事实习生（编辑）	50-100	广州	本科	3	4	职位职责：1、负责军事频道的内容策划及编辑，促进所在频道影响力的稳步提升；2、协助策划、制作专题和组织话题讨论，引导互动；3、完成公司交办的其他工作。任职要求：1、正规全日制大学大二、大三或以上的学生；2、对军事领域有一定的了解并且感兴趣，有微信微博运营经验的优先考虑；3、踏实肯干，能承担较大的压力；4、有充裕的实习时间，每周实习四天，至少实习三个月。你将拥有：1、下午茶福利：每天新鲜水果下午茶2、工作晚餐：美味晚餐陪你度过每一晚3、实习证明：为你提供有重量感的实习证明
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7wdukgrko6sl	新媒体运营	150-200	上海	大专	4	6	工作内容：1、负责新媒体渠道（微信、微博等）的策划包装与运营维护，提升用户活跃度，增加粉丝数量与粘度；2、协助领导策划与提供优质、有高度传播性的内容, 并执行微信营销线日常活动及跟踪维护，根据项目发送各种微信内容；3、对公众号进行管理运营工作要求：1、有公众号运营经验及相关工作者优先2、积极主动，工作细心踏实、具有高度责任心及团队合作意识，能在工作中不断学习有创新思维。3、思维敏捷、具有良好的语言表达能力；工作时间:9:00-17:00，每周四天以上实习期薪资：2500-5000，具体面试时商定转正后薪资：面议公司地址：上海市松江区梅嘉浜路800弄双高世贸广场8楼808室
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iuquxg8reubc	文案编辑实习生	80-150	广州	大专	5	12	职位描述：1、根据公司及项目需求撰写相关文档，包含专利、合同、网站公众号、产品介绍等；2、公司展会资料、宣传资料、招投标文件、合同等的整理及保存；3、协助上级交待的任务。任职要求：1、中文/传媒/计算机相关专业，良好的文字呈现能力；2、逻辑清晰，思路开阔，较强的总结归纳能力；3、熟练Word、PowerPoint、ps等办公软件。4、有科技类公众号、自媒体平台运营经验优先，欢迎实习和迎接应届生（需6个月以上实习期）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iji3hszzyrkq	区块链媒体编辑作者	200-300	广州	本科	5	4	职位描述：职位诱惑：可以跟随业内大V学习，表现优异可以转正任职条件：1、拥有熟练的英语读写能力2、具有一定的内容撰写能力及文字功底3、抱有好奇心，能快速学习，愿意探索4、有思辨精神，能够多角度看待问题5、抗压能力强，能够积极主动完成相关任务6、对区块链领域有一定了解，或者有外文网站阅读习惯的，可优先考虑7、有交叉学科背景，可优先考虑工作内容：1、及时了解领域动向，并对相关要闻进行采编2、协助内容渠道及社群的日常更新和维护3、按需完成海外内容的翻译、编译等内容产出工作4、按照内容需求进行原创写作，表现优异者可以转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_slugy37qhkw8	社区运营	150-200	北京	本科	4	4	岗位职责：1、对社区运营中的各项数据进行汇总、分析；2、制定社区规则、玩法，建立用户激励制度和成长体系；3、引导KOL用户产出内容，编辑自有帐号社区内容；4、调研用户和产品功能需求，学习分析用户行为提升用户体验。任职要求：1、热爱时尚行业，对于主流消费群体的消费文化有浓厚兴趣；2、有一项自己热爱的运动，如果对这项运动你能有独到的见解更好；3、有写作能力加分，在学校参与有趣的社团者优先；4、喜欢钻研新应用，INS/小红书/豆瓣/知乎等内容社区深度拥护者优先；5、抗压，脑洞大，对新生事物一定要充满好奇呀；6、保证一周4天以上的出勤率。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mvs0nnwcskvm	用户运营实习生	120-150	北京	本科	4	4	岗位职责：021、基于客户需求，负责相应服务项目的助理工作：设计用户&会员运营、网络营销的方案等。2、为公司其它团队提供支持。3、上级交办的其它工作。任职要求：1、大学本科及以上学历，研究生优先。2、具备网络营销及用户会员运营经验者优先，例：APP、小程序、公众号。3、优秀的学习能力、良好的沟通表达能力，缜密的逻辑思维能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zyf2cg7eacdk	实习折扣编辑	120-200	成都	本科	5	12	岗位职责：1.负责网站美妆、时尚、美国亚马逊等频道的折扣内容维护和更新；2.挖掘和编辑折扣信息亮点，及时发现折扣信息变化，完成内容优化；3.参与重点商家的内容推广，协助制定推广策略；4.协助部门的其他工作。任职要求：1.英语读写能力较好，英语专业优先；2.喜欢写作，有较强的文字功底，熟悉办公软件操作流程；3.热爱美妆、时尚、运动潮牌、美国家居、保健产品等其中一项，有海淘购物经验者优先；4.细心，有责任心，性格开朗，善于沟通，有团队协作精神。工作时间：周三-周日（周六、周日必须到岗，其余时间可协调，但尽量统一固定时间。）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kspgjrt5rxtg	社群运营	180-200	北京	本科	5	7	岗位职责：负责搭建和运营用户社群；负责群粉丝的活跃、社群氛围营造、管理、运营、维护、互动等，维持用户高粘性；挖掘并维护核心用户，定期组织策划社群活动；维护和KOL的关系，设计KOL培训体系，提升KOL参与感和忠诚度；诊断KOL及社群用户拉新、培训、转化、提升和赋能等核心环节的问题，及时实施优化。任职要求：熟悉微信、QQ运营，有成功微信营销策划与推广成功案例者优先；有成功的社群运营经验，有相关用户及KOL资源者优先；对区块链行业有一定的了解，有虚拟货币购买经验者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bxhvj39dc2hf	社群运营实习生	150-150	北京	本科	4	5	岗位职责：1、 负责社群、朋友圈的日常管理，包括：制定微信个人号的运营内容，打造有营销价值的人设，提高课程购买转化；2、 收集和整理课程社群里所需的资料和素材等，按时发送给学员；3、 了解用户需求，日常用户答疑等沟通工作，挖掘社群kol，并促成合作。02岗位要求：1、 本科以上学历，有计算机、心理学或教育学相关背景在校生优先；2、 文案能力好，写过技术博客者优先3、 性格活跃，喜爱聊天，会讲段子者优先4、 工作积极性强，抗压能力强加分项：1、 有一定特长，会使用ps做表情包者加分；2、 有当老师经验或教育公司实习经验加分。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9dnom4ztfxjj	商城运营实习生 (MJ000185)		北京	不限	4	3	岗位职责：1.负责官方电商平台的维护，包括产品的上下架、价格维护、活动更新等2.协助进行数据的汇总和分析，并根据数据对各类指标进行优化任职要求：1.大专以上在校生2.熟练使用各类办公软件3.执行力强，对工作负责，主动学习能力强，态度端正，工作耐心细致。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8dal3hxxeqnv	社群运营	200-300	北京	不限	5	6	主要职责1能快速实现社群的组建、发展、扩散等，执行社群的拉新、运营和留存2掌握社群运营的各种工具、资源、技巧；对用户指标和转化指标负责3定期组织策划社群活动，推送信息至新老用户，关注社群内成员交流内容；通过微课、活动等吸引目标新用户加入社群4参与制订激励机制以提升成员留存率、复训率、转介绍率，挖掘并维护核心用户；定期组织社群活动，群里主题讨论、小型沙龙、课堂、直播等，提高群用户的活跃度和粘性5针对社群活动进行相关数据分析，对每一次活动作出及时反馈、结案、报告汇总等02任职要求1思路清晰，善于沟通协作，有团队意识2熟悉社群运营各类应用知识技巧，有社群运营经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_se1en3nbtgux	导流运营实习生	120-180	北京	本科	4	4	职责描述：1.渠道数据分析与质量评估，协助跟进流量渠道方合作需求2.对接法务、财务部门，管理合作商户相关的协议及结算工作3.流量合作方商户上下线管理4.对接产品、技术，参与推动部分优化工作任职要求：1.细心、认真、有责任心，对互联网金融或商业化业务感兴趣2.熟练使用office等办公软件3.2020届级以后，近期入职，实习期至少3个月，一周5天全职到岗优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fkwzntxw9hqv	编辑实习生	100-150	北京	本科	3	4	岗位职责：1. 结合热点，配合新媒体运营部，进行文案撰写、编辑等工作，把控所负责领域的内容规划和选题，独立完成从采编到撰稿的过程；2. 支持配合完成公司项目需要的文案、稿件；3. 外网文章进行整合、搜索、编辑、翻译。职位要求1、统招本科及以上学历，广告，新闻，传媒等相关专业优先；2、英语6级及以上，英译中熟练，有海外留学背景或教育培训实习经验优先；3、创作力能力优秀，较强的策划能力，编辑、写作、沟通能力强；4、熟练使用ps、剪辑等相关软件；5、懂得爬虫优先考虑；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2ci2h6bbcqng	印度短视频内容运营	100-150	北京	本科	5	4	到岗时间：ASAP   职位描述： 1.印度短视频内容审核；2.协同运营同学完成优质内容库的完善工作；3.线上内容监督，报错处理；4.前端内容审核，修改。5.短视频基础运营工作，站内平台账号内容更新    职位要求： 1.英语六级以上，能用英语完成整句流畅的文案，能顺利无障碍的浏览海外信息媒体网站2.关注或喜欢短视频，及海外短视频app，例如抖音，美拍，vine，newsdog，YouTube，UC News等3.工作认真负责，有一定的抗压性，工作效率高，不拖沓公司福利： ・接触到拥有海外15亿用户的产品； ・熟悉互联网工作环境，积攒互联网经验； ・有前辈带你飞； ・获得实习证明； ・高大上的办公环境，餐补，免费班车，还有免费的零食、酸奶、下午茶。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vb9jgc0v6sqa	ebay德语运营	150-200	上海	本科	5	5	1.负责ebay/Amazon平台日常操作，产品上传，图文解析优化，广告链接操作； 2.针对不同的类目产品，制定推广策略，排列推广方案，懂得精品操作模式，对listing优化负责，计算广告费用比，懂得相应的品类引流方式优化排名； 3.熟悉平台规则，有预判性，不断针对平台政策的调整，改变公司的相应产品运营策略，跟进平台销售方案的改进； 4.平台邮件的跟踪处理，处理客诉问题，针对平台的独特性，有分析平台客诉经验的能力，并形成自己的相关客诉处理方案和策略； 5.产品市场预估，了解国内物流、海运、国外物流三方的物流体系和规则，有销售利润审核和产品市场销售预判能力，保证公司产品的市场销售周期的合理性和稳定性； 任职要求： 1.本科学历以上，英语基础良好，CET-6及以上，英语、德语、意大利语、国贸相关专业； 2.责任心强，工作细致耐心： 3.善于有效沟通，有团队合作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ci2o8fgp7dfe	销售运营助理实习生	120-150	上海	不限	5	6	职位描述：1、有业务逻辑，能提供日常的业务数据提取2、负责部分业务线的数据监控和分析3、负责销售团队相关的权限调整及账号管理4、 负责跨部门的沟通与合作职位要求：1、全日制大学本科及以上学历2、逻辑思维能力强、能够换位思考3、熟练使用PPT，Excel等工具4、工作细致耐心，责任心强，沟通能力强，具有团队合作精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zsjizxgxlbpw	意大利语编辑	200-250	武汉	本科	6	12	工作职责：1.撰写行业相关主题文章，发布在指定博客，提高网站关键词排名；2.协助网站产品和内容优化，提升用户体验和网站排名；3.负责国外论坛、社交、图片和视频网站等及其他新媒体网络推广，借助行业相关时事热点，了解目标客户习惯，撰写符合客户需求的文案；4. 定期查看网站流量和推广效果，分析整理数据，根据推广效果及时提供网站排名优化策略；5. 参与公司各类视频制作，为视频提供文案及方案支持任职资格：1.本科及以上学历，意大利语相关专业；2.热爱文字工作，具备深厚的文字功底和撰写能力，创意能力强，对SEO，SNS、品牌建设感兴趣；3.工作认真，细致，敬业，注重团队合作；4.思路敏捷、清晰，善于沟通，语言表达能力强，有较强的自主学习能力4、熟练操作Office、Excel各类办公软件；5、工作认真负责，有耐心，有职业责任心。思维灵活，善于接受新知识；6、富有团队合作精神，工作积极主动。有较强的沟通、协调能力和承压能力。你将获得：公司高度重视人才的培养及引进,我们致力于为所有员工打造一个舒适、轻松的工作环境，为大家提供一个广阔的职业发展平台，更为大家提供：1.竞争力强的薪酬体系，完善的激励制度，晋升机会等；2.五天半工作制（9:30-18:30，工作时间7.5小时），不提倡加班；3.除国家法定的节假日(因海外业务对接存在时差问题，会有略调)、带薪年假、病假、婚假、产假等假期外，公司还额外提供特殊节日假。每年传统节日为员工发放礼品，给予员工充分的信任和关怀；4.公司为所有员工办理五险一金，为员工的生活提供保障；5.员工培训：公司重视员工个人发展，不定期为员工组织相关培训。公司管理定位：学习型，创新型，团队型，人性化，专业化。公司的使命：用互联网思维，用高性价比的产品，去影响和改变这个行业。公司的目标：建立专业的光通信互联网品牌，在光通信领域独树一帜！我们将员工前途和公司发展并重，不断提升员工薪资待遇和向上的职位发展，让每一位员工都有归属感和荣誉感，不断突破向上，实现自我价值。公司现处于快速发展阶段，广纳贤才，我们不需要很完美的你，我们需要合适的你，快快加入我们吧！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ph3hctrdi3cz	德语游戏运营	100-150	北京	不限	5	3	岗位职责：1. 负责游戏运营数据的统计、分析；2. 负责玩家客服问题的处理，对游戏的bug进行及时发现、反馈和解决；3. 负责翻译游戏活动、公告、邮件（中翻德），并协调游戏德语版本翻译、制作和更新等准备工作；4. 负责游戏日常运营工作，包括在上线和开服过程中的服务器，市场推广，支付等准备工作的沟通协调处理；5. 负责公司游戏在海外运营过程中运营活动的策划和组织，通过实施合理的运营活动促进游戏用户的保留和付费的提高；02任职要求：1. 德语专业，本科以上学历，tem-8级优先考虑，19或20级应届毕业生，每周实习4-5天；2. 热爱游戏行业，熟悉网络游戏。有丰富的游戏经验者优先考虑；3. 具备较强的协调沟通能力，强烈的责任心、创新意识、学习能力及团队合作精神；4. 具备良好的逻辑思维和敏锐的数据分析能力，优秀的计算机使用水平，较好的文字功底；5. 在海外有过工作学习生活经历者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z91f9zyjks5k	房产运营助理O2O	120-180	北京	本科	5	9	工作职责：1、负责新客户和业主的开发；2、负责客户与业主的接待与咨询，提供顾问式的咨询服务；3、负责公寓、别墅、写字楼买卖与租赁的全过程，包括识别需求、带看、收意向、谈判、你将获得：1、优越的薪酬无责底薪5000元+高额提成（通提30%-75%）+带薪培训（终身）+全套保险（社保+商保） = 全公司近120000名置业专家平均月薪1.5万以上，七险两金，公司涌现一批纳税百万经纪人。2、清晰的规划应届毕业生--销售管培生（半年）--销售店长--（6个 月）--分店销售经理--（1年）--分区销售经理--（2年）--分公司销售总监--（5年）--分公司销售总经理……；每年四次竞聘机会，能者上，平者让。3、雄厚的平台全国6000多家直营连锁门店，近100000名置业专家；未来1年北京即将发展为1500家门店，近20000名置业专家。强大的平台支持，虚位以待。4、强大的专业技能培训。1、岗前培训：链家讲师团队为您讲解房产经纪理论知识。2、超级培训：链家新人三个月内接受不间断的公开课和区域培训。3、实战演练：链家销售精英带你近距离接触业务实战。4、经验分享：链家老人与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。5、工作氛围：链家房产将是您校园生活的延续，因为这里拥有一群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！如何被重用？ 1、无空降兵：链家为你提供一个公
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yx2ev4ypnl0t	编辑	100-200	杭州	本科	5	12	岗位职责：负责公司产品文案、品牌文案、公众号文案的撰写和审核；不断调整文案优化方向，不断更新和优化营销文案；岗位要求：02 021.2020年毕业生，每周可实习4-5天，可实习半年以上；02 022.本科以上学历，中文或汉语言相关专业毕业。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gk3bvxgpeaav	销售运营	120-200	上海	本科	5	12	职位描述：职位描述：1、负责全业务线的产品数据监控和业务分析；022、对产品的策略以及使用情况进行监控，及时发现问题并输出合理解决方案；023、通过数据手段跟踪产品的使用情况，与用户反馈持续优化；024、负责跨部门的沟通与合作推进，保证业务项目高效完成。职位要求：1、全日制大学本科及以上学历2、逻辑思维能力强、有极强的自我驱动力，能够换位思考3、适应能力强，工作细致耐心，责任心强，沟通能力强，具有团队合作精神     工作地址上海 - 宝山区 - 川路6号智慧湾园区21栋
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ifavoqpksmr2	内容运营实习生	120-150	北京	本科	3	6	职责：1、参与微信公众号的内容选题和日常运营，独立输出优质的图文内容。2、配合运营需求，协助社群运营、朋友圈运营等工作。3、参与宣传推广工作，如线下活动宣传推广、线上活动策划等。要求：1. 靠谱， 性格开朗，乐观，实习3 个月及以上，每周至少3天2. 有一定的文字功底，有网感，如果还有个时不时更新的公众号更好；3.专业不限，有相关互联网、在线教育实习经验者及计算机专业背景者优先薪资：120-150/天实习时间越久越好！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ja3zw96flktj	新媒体运营负责人	100-200	北京	本科	5	6	【岗位职责】1-微信等自媒体的日常推文发布、维护、粉丝互动。2-通过自媒体表现定期总结、调整、制定更合适的信息发布、互动策略。3-线上社群、社交媒体活动策划、执行（配合产品推）。4-撰写各类推广稿件。【任职要求】：1、大学本科及以上学历，一年以上新媒体运营工作经验，接受应届生；022、创造性思维，文笔好，熟悉网络语言写作特点者优先，有一定的教育行业体验者优先，热爱互联网、对新生事物及事件充满兴趣，有一定的创新能力；023、对于微信的宣传推广方式有清晰的思路和丰富的经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3t2mmplk58ee	审核专员	200-250	北京	大专	5	12	1、专科及以上学历，1年以上工作经验，优秀应届生也可考虑；2、熟悉审核流程，负责过审查工作经验优先；3、熟练使用Office办公软件；4、执行力强，善于沟通，并对工作具有高度责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7ebfi3lcpelr	部门助理	80-100	上海	大专	5	12	1.文件资料的扫描归档 2.协助日常办公室行政事务 3.6S检查及每月制作汇报 4.部门内部工作沟通 5.部门经理安排的其他工作 职位要求： 1.大专或以上学历 2.具有一定的分析理解能力 3.熟练操作办公软件 4.较强的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nrtnpdbl9hjv	运营实习生	150-200	上海	不限	5	4	出勤天数：5天公司背景：创业型公司，网络科技方面工作内容：主要负责ppt的修改，网站后台的维护地址：上海火车站，苏河一号薪资：第一个月150/天，如果表现各方面不错的话可以申请转兼职，这样工资就会高一点
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s1eqoscfexvv	高级运营专员	100-200	北京	大专	6	4	[全职]――航天联盟（北京）国际航空服务有限公司招聘高级运营专员岗位职责：02・02021、 与全球国际机票供应商保持紧密联系与沟通，建立良好的合作关系；02・02 2、 熟悉常用的互联网广告营销分析方法，较强的商业思维与头脑；0202・02 3、善于通过数据分析，研究商业的内在运营规律，解决实际的运营需求与问题；0202・02 4、具有较强的把数据资源整合成产品的能力，挖掘数据潜在价值形成产品销售思维；0202・02 5、不定期收集源数据，分析日常运营数据情况不断调整数据采集方向与推广方向；0202 02 02任职资格：0202・ 021、大专以上学历，理工科类专业优先考虑。0202・ 022、有较强的互联网与电子商务思维与认知，对航空服务、电子商务、旅游、酒店及相关行业兴趣浓厚；0202・ 02023、 良好的服务意识，较强的沟通能力，缜密的逻辑思维，对商业有很强的认识与认知；02・ 02024、工作责任心强，具有良好的沟通及协调能力，富有创新精神和团队合作精神；0202・ 02025、有主动学习的能力和精神，能够承受高强度的工作压力；0202・ 026、掌握基本的计算机使用技能，熟练使用日常的办公软件；0202・ 02027、英文打字速度在120字/分钟以上；02・ 028、欢迎2017～2019届的各专业全日制理工科类本科毕业生。 薪酬待遇：8k-16k（转正后年薪10万-30万，五险一金，良好的晋升空间和股权激励机制）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ufkolwbasz0c	运营实习生	120-150	北京	本科	5	4	1、负责直播社区日常运营，包括热贴审核、头条编辑等，有优秀的文案编辑能力，有敏锐的热点嗅觉；2、负责品台整体音频内容筛选剪辑总结；3、保证每天产出优质音频内容，满足用户需求。岗位要求：1.面向本科院校在校生、应届生，能够全职实习；2.头脑灵活脑洞大，执行力强，主动思考；3.沟通能力强，做事有条理，主动性强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nu8aokvckxpn	区域运营经理	150-200	北京	不限	5	4	岗位职责：1、负责制定区域运营计划，带领团队完成甲方推广任务及活动；2、负责制定活动的管理制度，流程及执行要求，优化推广方式及活动，完善线下运作体系；3、负责市场调研，分析市场状况，正确做出市场预测，预算，分解目标，制定具体渠道推广方案；4、处理属下组员在线下活动过程中的突发事件及客户投诉；5、根据公司战略安排的其他线下运营工作。6、熟悉地面推广的运转体系和成本，能够快速的搭建本地化的执行体系任职要求：1、大专及以上学历，专业不限，有连锁店铺运营管理经验者优先；2、具有5人以上团队管理经验一年以上，有丰富的销售经验和地面推广经验者优先；3、吃苦耐劳，品德优秀，适应及应变能力强，较强的沟通谈判技巧和交际能力；4、熟悉线下市场推广，有一定的代理或渠道资源，能够独立完成负责区域市场的推广。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qglhwzxapwym	泰语本地化运营实习生	120-150	北京	本科	5	4	职位描述：1.负责游戏翻译的统筹、本地化工作和对外沟通；2.对游戏版本及周边的各类文本进行翻译、校对和编辑；3.对游戏风格，润色泰语文本，使其适合泰语习惯的阅读体验，适应泰国文化；4.处理解答泰国玩家在Facebook等咨询的相关游戏问题，及时收集并反馈游戏Bug、外挂及其他异常状况，定期整理玩家问题和建议，更新优化游戏FAQ。5.完成主管交办的翻译任务。02任职要求：1.泰语专业，有留学海归经验者或泰国国籍优先，多语种能力者优先；2.对泰语地区文化和互联网环境有非常深入的了解，有泰国游戏业工作经验者或本地化翻译经验者优先；3.具备优秀的中泰互译能力、优秀的泰语写作、听说能力；4.热爱游戏业和本职工作，学习能力强，责任心强，具备良好客户服务意识与团队协作意识，待人诚恳。5.能熟悉使用各类办公软件WORD、EXECL、PPT编辑软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kklfucc3xwnb	新媒体运营与优质内容编辑	100-200	上海	本科	3	5	职位诱惑：品牌质感,跨国产品,新媒体营销,互联网思维职位描述：挚馨健康 Xin Health 02- 专业严谨的健康服务品牌02公司2015年底成立于上海，2016年获得风险投资支持，坚持长期的品牌与口碑建设。服务产品：日本高级体检挚馨健康 Xin Health 品牌只与全球最专业和顶级的机构合作，为中国用户提供专业严谨的健康服务。如果你希望加入有理想且务实的创业公司，一起打造一个健康服务品牌 。如果你会写点文案，会拍点照片，懂点设计，也懂点互联网，又很有品味，还愿意学习 。基本要求 :年龄和男女不限 欢迎大学在校实习生02喜欢 有质感的设计喜欢 有创意的广告喜欢 精彩的文案喜欢 聪明的营销喜欢 快速变化的互联网时代02喜欢 接地气的商业化运营02喜欢 想办法动脑筋和团队一起完成挑战02希望加入一个创业团队，一起打造一个值得信赖的品牌02工作描述:微信公众号原创内容撰写。企业官网日常内容更新优化。配合团队进行的品牌和服务产品的网络营销。学习研究新媒体：微信、头条、信息流等各类网络营销方法。学习整理制作企业产品营销文案和素材，如图片美化。发布和管理各类营销信息和材料。不断学习公司的服务产品和其他相关工作内容。公司福利:不定期出国旅游工作日提供三餐高弹性薪酬挚馨健康 Xin Health 是快速成长的创业公司和团队，我们渴望每一个团队都有极强的学习能力，可以胜任市场不断变化和挑战，在公司和团队壮大的过程中，每个人都会有极大的成长和回报。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yvrid7smdk7l	运营实习生	150-150	上海	本科	5	4	岗位职责：1、02配合运营专员进行营养和运动指导。2、02配合运营专员在微博、微信等平台进行推广。3、02负责客户的日常联系、反馈与时间安排。4、02配合运营专员进行运营数据的整理，汇总和分析。任职资格：1、02统招本科及以上学历，在校大学生，营养、体育、医学护理专业，课少者及有新媒体运营/社群运营工作经验优先。2、02熟练运用office软件，以excal为主，有国考二级证者优先。3、02热爱互联网行业，积极接受新事物，微博小红书等社交、社区平台发烧友优先。4、对数据敏感，一定的数据和图表输出能力，有优秀的逻辑思维能力和分析能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pvurxzcyqimn	意大利语文案/运营储备	200-250	宁波	本科	5	8	职位描述：1、负责公司产品说明书的翻译、校对工作；2、负责产品信息的编辑，根据产品自身特点挖掘卖点，提取关键词撰并撰写语言描述；3、优化网站产品的语言描述，提供网页宣传策划的软文、设计文案；4、公司日常相关语言资料的翻译，并对相关语言资料进行整理归档保存；任职资格：1、本科以上学历，意大利语专业或相关专业（欢迎应届生）；2、意大利语言文底扎实，笔译能力强，有海外留学经历者更佳；3、能熟练使用Word、Excel、Powerpoint等办公软件；4、优秀的沟通能力和较强的文字组织能力，学习能力强；5、有从事过电商行业相关翻译相关工作者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fsgwjvdczj5x	运营岗	100-150	济南	本科	5	4	1、产品设计：协助确定产品定位、产品卖点、产品运营计划；2、内容运营：编辑优质文章、维护微博微信，策划线上线下活动；3、学员服务：负责学员前期咨询、课程销售、后期服务、解决问题投诉等；4、网络推广：在各个网络平台发布信息，导入和增加Q群流量；5、线下推广：负责区域内校园宣传推广工作，包括举办公开课、校园活动、书店合作等；6、其他上级安排的相关工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3pliknpxhgrp	社群运营	120-150	济南	本科	5	4	【岗位职责】1、把握项目用户核心需求，策划并执行维护促活、裂变转化等社群方案；2、负责社群氛围营造，提升品牌影响力，打造具备粘性的高质量社群；快速结合热点趋势发现新的玩法和用户增长点，有自己的运营方法论；4、根据数据分析，复盘活动效果、调整和优化后续活动方案；3、用互联网运营方式促进用户购买在线课程，承担付费用户转化职责。【任职要求】1、本科及以上学历，1年以上社群运营经验，需要提供实操案例，教育行业背景优先；2、对社群用户增长、转化有完整、清晰的运营方法，并有成功实践经验；3、具备文案撰写和活动创意策划能力，能持续高效推动想法落地实践；4、有责任心，团队精神，具备抗压能力；5、思维灵活，逻辑清晰，可以通过数据分析发现问题、解决问题。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ptkjfp420dps	后端运营/学员服务	100-150	济南	本科	5	4	【岗位职责】1、建立并维护已有学员，服务已报名学员；2、记录学员信息建立档案，维护QQ群、微信群形式的学员社群；3、督促学生完成老师布置的学习任务，统计学习情况，定期进行电话回访；4、多方位与学员沟通，课前暖场、学员互动及课后交流；5、定期举行线上的学员活动、网络营销，提升客户粘度和信任度；6、高质量的服务，实现续费和转介绍；7、领导安排的其他工作等。【任职要求】1、本科及以上学历，专业不限，稳定性强；2、对教育行业有一定的了解，愿意长期从事教育行业者优先考虑；3、形象好气质佳，普通话标准，有活动策划经验和社群管理经验者优先考虑；4、工作认真细致有耐性，条理性强，应变能力强，沟通协调能力强，良好的再学习能力亲和力强具有团队协作能力，积极主动、好胜心强有一定的抗压能力；6、有良好的服务意识和营销意识，虚心参与团队培训，愿意和团队一起成长；7、欢迎应届毕业生，公司给予岗前带薪培训学习机会，并提供广阔的晋升空间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rujttvcehexd	应届生储备运营经理助理	200-250	北京	本科	6	12	1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪4000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面10位伙伴期待您的到来，爱上八宝庄，爱我的伙伴和店面，责任盘联动盘2017年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家阜成路店商圈经理李帅，我在链家，我在八宝庄（阜成路店）等您来我的伙伴！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kwbfz9opp3ed	海外运营实习生	100-160	南山	本科	4	4	工作职责1. 负责中英文社区的日常内容运营和维护；02022. 负责海外社交平台 Facebook/Twitter/Instagram 的日常推广以及市场渠道拓展；023. 负责社区活动策划和执行，以提升社区的用户活跃度和互动氛围；02024. 进行用户管理，维护核心种子用户，提升用户活跃度；025. 对竞品和热门产品的社区进行研究，相关研究成果用户优化和改进用户社区；02026. 协助其他项目和活动的落地与执行。加分项：0202i. 使用或者熟悉 Facebook/Twitter/Instagram 等国外社交软件0202ii. 有英文写作习惯，时常关注海外互联网iii. 有过社区运营或者活动运营的经验02任职资格1. 本科及以上学历，良好的英文文案表达能力；022. 具有良好的文案表达能力、观察与数据分析能力；023. 能够独立协调沟通项目以及推进落实社区和活动运营方案；024. 工作认真，细心，积极主动，执行力强，责任感强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mq279vjhrlsn	运营实习生	100-150	上海	本科	5	4	工作内容：1. 不断学习和了解公司软件功能和系统操作。2. 负责在线客户问题咨询，指导，解答。3. 跟进问题、记录、转交相关同事处理并及时回复。4. 日常客户资料的基础维护。5.上级交待的临时事宜。要求：1.大学以上学历，计算机或软件相关专业优先。2.学习能力强，对软件熟悉并能快速了解功能使用。3.有较强的客户服务意识，有过线上客服经验尤佳。4.沟通能力强，思路清晰有耐心，工作细心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zngyndxsh0pp	视频编辑	120-120	上海	本科	5	6	职位信息： 1. 视频及图像的采集拍摄； 2. 视频文件编辑制作； 3. 熟练使用多媒体采编软件，掌握各种格式片源从制作到成品的完整技术； 4. 良好的沟通表达能力具有团队合作意识和工作责任心； 5. 完成部门其他相关工作。 岗位职责有网络短视频制作经验的优先 1. 剪辑、视频制作等相关专业优先，有相关工作经历者优先 2. 熟练使用 Premiere/After Effects/VUE/Vlog 等相关视频编辑软件 3.020202熟悉视频制作流程，对视频后期工作有深刻认识 4.020202具有良好的美术功底，较强的三维空间想象力，对色彩、构图、镜头语言有较清晰认识，较强的方案理解、领悟能力 5. 吃苦耐劳、可塑性强、工作耐心、细致，有良好的职业素质、道德水准和文化修养。 6. 善于学习和分析，富有创新精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g1qt0inmq08j	实习编辑/编导	100-150	临沂	不限	5	4	山东省首个三农网红孵化基地招聘！首先请看清楚最低要求：a,连续实习期低于三个月者勿扰。来了后各种请假的同学勿扰。b，没有独立能力，需要人伺候着工作的同学勿扰。c，内心觉得自己还是个孩子，不想成长的公主病、少爷病，只想来混时间找年轻人玩耍的同学勿扰。d，实习也是工作，需要处理力所能及的事情，具备基础知识和少量技能，虽然单位会培训，但是只想来学习的同学也勿扰，麻烦回学校学好了再出来找工作。岗位要求1.全日制大学本科及以上学历；广电传媒、影视传播、网络与新媒体、新闻、中文、服装设计、广告学专业、服装设计、影视化妆等专业优先，其它专业有相关工作经验业绩优秀者均可。2.热爱生活，重度自媒体迷、重度网购达人，有一定的网购技巧。对三农、服饰、家居、美容、二次元、儿童玩具、模玩手办、数码酷玩等行业至少一个有一定了解。3.有绝佳的审美和时尚嗅觉，品味佳、形象好优先。4.有良好的写作基础或小视频基础，擅长生动幽默的讲专业知识尤佳；你最好是标题党、段子手、脑洞大的点子狂人，能适应快节奏的新媒体工作环境，不达目标不下火线；自我提升愿望强烈。5.熟练掌握简单的ps技巧、pr、ae至少一种软件及各种办公软件。6.有微信、微博、抖音、淘宝达人、京东达人稿件类撰写经验者优先，有过相关实习经验者优先考虑。7.英语听说读写能力佳者加分；投简历请附个人近照及相关作品链接，没有作品、没有想清楚就业方向者勿扰，三天两头跳槽者勿扰；211、985毕业学生优先考虑；有相关实习经验优先考虑。8.公司提供完善的培训课程，实习期根据工作稿件量及工作时间定报酬，转正名额多，转正后签约底薪400006～600006+绩效奖金。如果您觉得这是您愿意之奋斗的事业，请加尽快入我们。岗位职责1.负责协助编辑或编导完成图文类、小视频类稿件创意和执行；2.负责独立完成部分搭配类、单品类、清单类稿件执行；3.负责各类素材收集整理或简单翻译等； 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 024.对制作的图文内容质量及流量负责； 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 025.负责完成领导交待其它事务；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7nh0uqfj2mvc	用户运营实习生	120-150	北京	本科	4	5	职位需求：1、软件产品的用户调研；2、配合线上及线下用户对产品反馈建议收集；3、部门的其它工作安排。02任职需求：1、心理学，人类学专业优先，熟悉用户调研的方法论，有实际参与过定性调研，定量调研，焦点小组，用户访谈等案例经验；2、每周至少出勤4天，本科及以上学历；3、 逻辑清晰，善于沟通，认真负责，同理心强，擅长用户需求挖掘。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5yteoztifeqx	链家京西运营储备实习	150-200	北京	不限	6	13	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪4000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面10位伙伴期待您的到来，爱上八宝庄，爱我的伙伴和店面，责任盘联动盘2017年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家阜成路店商圈经理李帅，我在链家，我在八宝庄（阜成路店）等您来我的伙伴！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qd0scgzpaz56	门店运营专员（驻店）	150-250	广州	不限	5	12	工作职责：1）保险销售：负责各保险公司出单及承保工作，保险计价，出单客户需求把握等，为客户提供专业的保险服务。2）服务顾问：对接到店客户，安排服务项目，跟进服务项目进度，结算收费，售后回访，客诉处理，报表统计。要求：1）中技以上学历，聪明好学，具有良好的沟通表达能力；2）有强烈的责任心和进取心，自我驱动力强，愿与公司共成长；3）有保险公司、汽车美容维修、汽车后市场互联网公司从业者优先，优秀应届生亦可。薪酬4K-4.5K 包吃住 购买社保公司培训2周，驻点洗美店 （可以自行安排地址；天河 越秀 海珠 番禺等都有门店；办公环境优美，有社保）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_657fdz8abvyw	跨境电商运营助理	80-150	杭州	本科	5	4	选品，产品编辑上架处理店铺订单和邮件回复工作查看并整理店铺数据工作处理店铺售后服务问题有耐心有激情英语读写熟练，口语交流优秀者优先考虑能尽快到岗的优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jx7p5qhus6g4	HRBP（实习生）-文旅集团-北京J42918	100-120	北京	本科	4	14	工作职责1. 负责数据汇总与分析相关工作；2. 协助企业文化活动在部门的落地执行；3. 部门会议通知与会务安排；4. 负责主管交办的其他临时性工作任职资格1. 统招本科或研究生在读，专业不限，人力资源方向优先，2020年毕业优先；  2. 责任心强，细致，勤奋，能够承担一定的工作压力；3. 自学能力强，对人力资源工作感兴趣，有人力资源实习经验者优先 ；4. 能够持续实习3个月以上，每周能够出勤4天及以上；5. 熟练掌握Office办公软件，有活动运营经验的同学优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iahxs1xacmst	医药生物经济编辑实习	120-150	武汉	硕士	1	2	工作要求：考上研、保上研、在读研究生，本科和硕士专业一样 0202020202待遇：最低3000/26天，每月涨30002，做满26天可以开实习证明工作内容：编辑整理专业课相关的图文及资料，平时工作需要做题目、核对解析工作时间：上班时间自由上午8：30-12：00 下午1：30-6：00期间都可以上班，上班满8小时为一天，累计26天发工资，没有规定一周来几天，可以用一个半月或两个月的时间做满26天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rmn24dtbkjpv	教育心理、文史哲等编辑实习	120-150	武汉	硕士	1	2	工作要求：考上研、保上研、在读研究生，本科和硕士专业一样 0202020202待遇：最低3000/26天，每月涨30002，做满26天可以开实习证明工作内容：编辑整理专业课相关的图文及资料，平时工作需要做题目、核对解析工作时间：上班时间自由上午8：30-12：00 下午1：30-6：00期间都可以上班，上班满8小时为一天，累计26天发工资，没有规定一周来几天，可以用一个半月或两个月的时间做满26天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z0g7uxf8kifq	编辑整理各专业的教辅资料实习	120-150	武汉	硕士	1	3	工作要求：考上研、保上研、在读研究生 02020202待遇：最低3000/26天，每月涨30002，做满26天可以开实习证明工作内容：编辑整理各专业相关的图文及资料，平时需要做题、核对解析，比较简单工作时间：上班时间自由上午8：30-12：00 下午1：30-6：00期间都可以上班，上班满8小时为一天，累计26天发工资，没有规定一周来几天，可以用一个半月或两个月的时间做满26天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mjlotmhdm5ee	置业顾问	250-300	北京	本科	6	9	公司简介：链家成立于2001年，是中国领先的房地产服务企业，致力于为经纪人提供支持、服务和优秀的生态作业环境，为客户提供优质的房地产经纪、资产管理及装饰装修等业务的综合服务平台。链家在17年时间里，已拓展至华北、华东、西南、华南、华中等主要经济带，先后进驻北京、上海、广州、深圳、天津、成都、南京、大连等三十余座城市，门店数量超过8000家，经纪人超过11万名，以及在美国、加拿大、英国、澳大利亚等国家设立分支机构。链家具备高效的线上线下一体化服务能力，线上覆盖链家网PC端、手机端和APP，并全面入驻行业开放平台“贝壳找房”。链家网和贝壳均拥有行业领先的商机流量和产品技术实力，为消费者创造智慧高效的购租房体验招聘职位链 + 新生代 (房地产经纪人/销售管培生岗)工作职责1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌。2.为客户提供优质的看房体验。3.按客户需求定制专属金融理财产品4.为客户的资金安全的提供保障5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作福利待遇1. 基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪5000元/月。1个自然月内，租赁A1经纪人作为客源成交人每成交一单普租，奖励2000元/人/单，2000元/人封顶。1个自然月内，租赁A2经纪人作为客源成交人每成交一单普租，奖励1000元/人/单，2000元/人封顶2.转正经纪人提佣为通提30~75%；平均薪资6000―15000元/月3.缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选)4.带薪年假，内部租房购房优惠；内部完整的培训课程，每年精英社出国游，十月份人民大会堂国宴；每季度运动会等。培训体系1.岗前培训：链家讲师团队为您讲解房产经纪理论知识。2.超级培训：链家新人三个月内接受不间断的公开课和区域培训。02 02 02 023.实战演练：链家销售精英带你近距离接触业务实战。02 02 02 024.经验分享：链家老人与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。02 02 02 025.工作氛围：链家房产将是您校园生活的延续，因为这里拥有一群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！晋升空间：1.业务方向：房产经纪人（置业顾问）--资深经纪人--高级经纪人--超级经纪人2.管理方向：房产经纪人--90后MVP --商圈经理--区域总监--分公司总经理3.职能方向：房产经纪人(入职半年)--职能事业部专员--事业部主管--事业部经理--事业部总监任职资格1.本科（含）以上学历，年龄20岁-30岁之间，男女不限,专业不限，应届毕业生优先；02 02 02 022.敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；02 02 02 023.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；02 02 02 024.做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f867psclafjv	区块链运营	150-200	北京	本科	5	12	职位描述：1.协助运营负责人进行社群用户维系，及时解答用户问题，结合官方活动来营造互动氛围，提升社群活跃度；2.负责海外社群群公告的日常跟进及维护，协助运营负责人做好社群活动策略的制定与执行；3.协助公司各部门翻译和审核英文相关文件；4.及时收集整理用户反馈热点，分析运营效果，优化运营质量；5.完成领导交付的其它工作。任职要求：1.本科及以上学历，英语专业八级及以上水平；2.社区、社交型产品的重度用户优先，有海外社区运营经验优先；3.性格活泼，善于沟通，具有较强的自我驱动力，抗压能力强，愿意接受新挑战；4.对区块链、数字货币有了解者优先； 5.有海外留学经验优先。 你将获得：1、行业内大牛一对一指导；2、丰厚的薪金待遇及日常福利活动；3、表现优异者可获得正式工作机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7821oqp88wv9	文库运营实习生	100-180	北京	本科	3	4	此职位主要工作职责： 负责IT168文库文档量稳步提升； 负责IT168文库文档审核及文集制作； 负责IT168文库微信公众号日常更新及推广； 完成上级领导安排的其他工作。  任职要求： 教育背景： 计算机专业本科或以上学历； 工作经验：有互联网相关运营经验证优先； 特别要求： 强烈的责任心和事业心，勤奋踏实，能够承担较强的工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rabsmydkcdy9	企业编辑实习生	100-180	北京	本科	5	4	此职位主要工作职责： 负责企业级下属技术开发频道日常更新； 能独立完成文章编译整合；  完成上级领导安排的其他工作； 任职要求： 教育背景：本科或以上学历； 工作经验：有个人博客、微信、微博运营经验者优先；英语翻译能力强者优先。 特别要求：较强的责任心，勤奋踏实，能够承担较强的工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_naw4r1smql46	运力运营实习生	80-100	淄博	大专	5	4	岗位职责：1、 协助司机招募体系的建立和完善、招募渠道的开发和维护，并不断优化；2、 协助司机管理体系的建立和完善，并不断优化；3、 协助司机服务品质提升方案制定、实施指导及运营监管。任职要求：1、 有O2O行业实习经验者优先；2、 对服务有深刻、独到的认识，具备较强的灵活应变能力，善于妥善处理突发事件；3、 良好的组织协调能力和协调能力，执行力强，极具责任心，具备较强自律性和自驱性；4、 富有团队协作精神，能承受较大的工作压力和工作强度，适应出差。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_icfzmyflm2vx	运力运营实习生	80-120	青岛	大专	5	4	岗位职责：1、 协助司机招募体系的建立和完善、招募渠道的开发和维护，并不断优化；2、 协助司机管理体系的建立和完善，并不断优化；3、 协助司机服务品质提升方案制定、实施指导及运营监管。任职要求：1、 有O2O行业实习经验者优先；2、 对服务有深刻、独到的认识，具备较强的灵活应变能力，善于妥善处理突发事件；3、 良好的组织协调能力和协调能力，执行力强，极具责任心，具备较强自律性和自驱性；4、 富有团队协作精神，能承受工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_385ges4fxmn7	文案平面策划	100-200	佛山	不限	6	12	蜂足招聘啦平面策划一枚应届生试用期底薪30002-3个月转正要求：有公众号运营经验，熟练使用photoshop，一定要熟悉美工工作地址：乐从佛奥湾福利：每周1-3次下午茶，每月一次烧烤团建，可以跟公司的团出去旅游，老板超好，团队气氛超好
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yc0stxscd7we	运营实习生 (MJ000364)	100-150	北京	本科	4	4	岗位职责：1、协助运营患者社群，针对性开展社群线上活动的策划、互动、执行及效果追踪。2、负责建立良好的社群管理规则，挖掘潜力及核心用户，培养社群种子用户。职责要求：1、热爱互联网行业，有管理社群经验优先。2、善良、热心，有医学背景优先！3、具备组织策划能力，能够组织社群线上活动。4、爱聊天，爱叨叨。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mmjinvpxe6zj	销售代表	100-200	襄阳	不限	5	4	岗位职责1、销售人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标；3、签定销售合同，指导、协调、审核与销售服务有关的帐目和记录；4、从销售和客户需求的角度，对产品的研发提供指导性建议。任职资格1、专科及以上学历，电商专业或市场营销等相关专业；2、有销售支持经验者优先；3、具备较强的销售技巧及销售经验，市场营销经验及渠道拓展经验；4、具有较强的沟通能力，组织、协调能力和团队管理能力；5、具有很强的事业心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u3frrt4any5o	电商销售	100-200	襄阳	不限	6	4	职位描述我们的承诺：1、你可以对销售一无所知，但一定要积极向上，乐于学习2、你可以没有工作经验，但一定要勇于创新，敢于挑战3、一分耕耘一分收获，我们不会用任何方式克扣你的工资4、你的每一分付出，都会得到应有的回报我们期待的你：1、性格开朗，真诚自信，乐观积极，富有激情，具有良好沟通表达能力、足够耐心和亲和力2、良好的工作态度，有责任心、上进心、良好的团队合作精神3、善于自我调节激励，较强的抗压能力，良好的学习能力4、熟悉电子商务或互联网行业，有销售或互联网行业经验者优先为你制定的职业规划：适应期（1~2个月）：熟悉阿里巴巴平台；了解阿里巴巴、诚信通等电子 商务知识；执行严过程、细分享、充分消化的学习计划。带薪培训初期（3~4个月）：采用电话、网络等多元化营销方式；成长期（5~6个月）：充分掌握和应用阿里巴巴操作平台知识。定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；稳定每月销售业绩，挖掘客户最大潜力。为你提供的福利：薪资制度：无责任底薪+绩效+提成+奖金。初期阶段人均3K~5K，成熟期之后人均7K以上，优秀者月均1万以上，年均10万以上。天道酬勤，相信付出100%的精力，能收回满意的回报！福利制度：公司实行单休制，享受国家法定节假日，提供奖励旅游、节日福利、成长奖、top奖、团队奖、等福利待遇！奖励制度：个人激励，团队激励，月度激励，年度激励，现金激励、物质激励、精神激励等等。只要你想的到，就有机会抢得到！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kpbm5anctvqo	渠道运营实习生	150-200	北京	本科	5	12	职位职责：021. 02对管辖区域进行代理商开拓（公司提供高质量资源），保证所属区域代理商的覆盖度 022. 02负责对代理商进行业务支持，包括但不限于产品相关知识讲解，案例和场景分析，物料分发支持等 023. 02对管辖代理商团队的业绩目标负责，提供跟踪及成长指导，做好客情关系维护 024. 02负责代理商规范和支持内容的梳理沉淀，建立系统化的外部销售网络 职位要求：021.02 2020年毕业生，本科及以上学历022. 02可熟练使用操作办公软件 023. 02勤奋吃苦，具备不错的亲和力和热情024. 02有人力资源行业相关的学习背景经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cl8icwewrvsk	项目执行实习生	120-150	北京	大专	3	4	协助部门同事做具体执行工作；对内各部门之间的沟通协调；每周至少到岗3天提供午餐可使用基本的办公软件协助部门同事做具体执行工作；对内各部门之间的沟通协调；每周至少到岗3天提供午餐可使用基本的办公软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rq8o2sr2p6ai	网络运营实习生	99-100	上海	本科	5	10	你是否愿意在一个国际化的团队里做工作？你是否热爱美食？你是否是吃货来着？02 Are you willing to do a job in an international team? Do you love food? Are you a foodie?02  网络运营实习生 职位描述：Responsibilities:  - 协助运营经理进行产品运营的跟进工作； - Assist Operation Manager in product operation follow up;  - 协助运营经理完成日常的网站运营工作； - Assist Operation Manager in the regular operation;  - 上级交办的其他任务 - Other ad-hoc work assigned by leaders.   岗位要求： Requirements：  - 中国籍在校学生 - Chinese undergraduate / graduate  - 善于沟通及团队合作，认真负责，为人细心，对自己要求高 - good at communication and teamwork, strong sense of responsibility, attentive  - 对互联网、电子商务、餐饮美食都有浓厚兴趣，对美食网站编辑工作有一定了解 - passionate about internet/e-business/fine food, familiar with editing work about the fine food website  - 有良好的英语以及广东话听说读写能力将优先考虑 - proficient in English &02Cantonese would be a big advantage
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pymtwprtofl7	编辑出版考研考证实习生	100-150	北京	硕士	4	4	招聘专业范围 （1）中医、西医、临床、口腔、药学、护理、康复、生物、农学、植物学等； （2）金融、经济、国贸、保险、证券、精算、统计等； （3）财政、会计、税务、资产评估、审计、财务管理等； （4）教育、心理、文学、历史、地理、体育、音乐、设计等； （5）行政管理、公共管理、法律、政治、新闻、传播、广告、编辑出版等； （6）英语、日语、韩语、法语、德语、西班牙语、俄语等； （7）数学、物理、化学、材料、自动化、信息、计算机、软件、城市规划等; （8）控制工程、机械工程、工程管理、工程造价、水利水电工程、建筑工程、安全工程、土木工程、电气工程等。 工作职责： 1．辅助编辑老师对与专业相关的图书内容进行整理、审阅 2．编辑校对专业相关的考研专业课、资格证、职称考试教辅资料、试题，编写及优化答案解析文案 岗位要求 1．在读大四学生（已保研）、在读研究生 2．能熟练操作office办公软件 3．专业基础知识扎实，文字表达能力较好，思维活跃，逻辑清晰  薪资待遇： 1．3000-5000元/工作月（具体工资根据面试及测试结果可上浮300-500元，优秀者可面议） 2．做满26天为一个工作月，8小时为一个工作日，工资做满26天月结 3．工作每满26天后下月可涨薪300-500元，时间越长工资相对越高 4．工作期间每推荐一人来公司工作可提供推荐奖励300元  工作时间： 实习期需满足至少26个工作日 上午时段8:30-12:00、下午时段13:30-18:00 工作时间段可根据自己的时间安排灵活选择，任意一天上午、下午或一整天上班均可 （周一至周日包括除春节以外的节假日均可上班）  工作地点： 北京市海淀区大钟寺中坤广场E座901-6室 联系人：张静
https://www.shixiseng.com/intern/inn_inyjv2jwc9jr	娱乐商业运营-KOL方向	150-200	北京	不限	5	6	职位描述1、负责各个平台相关类别的KOL资源扩展工作；2、发掘相关领域高质量KOL和圈子，并做邀请和关系维护；3、能对自己负责的工作进行整体追踪、分析，并不断总结和改进工作；4、协助和指导KOL更好的产生内容，融入社区；5、规划并促成相关领域的KOL和平台合作，并配合做好维护；任职要求1.两年以上运营工作经验；2.性格开朗，具有良好的商务洽谈能力与公共关系处理能力；3.有良好的客户服务意识、有强烈的责任心和工作热情；4.长期活跃于各个媒体平台，并对平台规则和KOL有一定了解。5、有高度责任心和极强的团队协作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_if0beqyyw77r	英语运营Intern	120-150	北京	本科	4	4	岗位职责:工作内容：1、负责海外市场优质内容源网站挖掘，评估内容质量；2、协助R&D团队进行算法模型训练，完成自然语言处理项目的样本标注工作；3、结合机器学习，分析用户画像和偏好，完成产品冷启动工作；4、推送热点话题和突发事件，优化标题，提高文章点击率和阅读时长，增加用户粘性。任职资格:我们希望你是什么样的人？1、英语可作为工作语言，了解海外新闻媒体，对热点新闻有高敏感度；2、熟练运用办公软件，逻辑严谨，优秀的数据分析能力；3、工作认真负责，拥有优秀的抗压力、耐力和团队合作意识；4、短期实习岗，实习期至少3个月，每周至少保证出勤3天。加分项：1、英语、新闻、传媒等专业优先；2、有内容编辑、新媒体运营等相关实习经验优先；3、有海外留学经历优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cir1ksv9b8ch	教务运营实习生	100-150	北京	不限	7	3	工作内容：线下班学员日常管理维护，课前安排、课后反馈，联系老师、学生家长，排课。无KPI考核。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y2sg21jrzjsu	运营助理	100-150	北京	本科	6	12	职位描述 1、辅助运营经理、产品经理开展工作。 任职要求1. 沟通能力强，能够独立完成跨部门的资源沟通与协调工作，有牵头组织实施项目的自驱动力、较强的组织协调能力和项目管理能力。 2. 较强的数据及业务分析能力，善于通过数据分析挖掘问题并有相应运营策略。 3. 有良好的职业道德、职业操守和良好的团队合作意识，学习能力佳，工作积极，主动性强，执行力好且富有激情，有一定的抗压力。 4. 善于和用户交流，有良好的人际沟通和协调能力，真正做到用户第一。 5. 具有突出的细节管控能力，敏捷的反应能力和问题解决能力，执行力。 6. 具备良好的总结意识和分析习惯，不断摸索寻求最优方案，提高产品体验和用户满意度 。  7. 不接受短期实习，有稳定长期留职可能者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pzhwjaxmlsym	平台运营维护	120-150	北京	大专	5	4	职位描述：1、负责日常后台运营平台维护（小程序/Web端后台），负责用户反馈的记录，分类，追踪和最终反馈。2、负责与合作方日常沟通，包括项目进度追进，售后服务问题跟进。3、其他交付事项。任职要求：1、专科及以上学历；2、具备良好的沟通能力，学习能力，能快速掌握要点，具备分析，解决问题的能力。3、对车联网、汽车相关领域有浓厚兴趣者优先4、抗压强，精力旺盛，有强烈的好奇心。5、工作时间要求：一周至少3～5天岗位可带来成长：1、了解汽车产业互联网最新发展趋势2、接触最新的AI相关讯息
https://www.shixiseng.com/intern/inn_stfr9tvdhv3s	编辑	100-150	北京	不限	5	4	目前我司需要招收编辑岗位的实习生，主要方向为运营or内容方向。岗位职责1.日常网站运营相关工作2.整理汇报工作内容3.其它岗位职责面议任职要求1.可以熟练使用各类常用办公软件2.熟悉操作PS（不限于）等图形的基本功能，审美好能产出更多创意，我们更加欢迎3.团队合作意识与时间管理意识4.熟悉户外、科技、数码等类目的产品，有良好的互联网阅读习惯最佳5.较好的逻辑思考能力，有不错的写作文笔，有较好的学习能力我们能够提供给实习生or未来正式员工1.稳定合规的收入2.毕业后，实习结果优秀予以正式转正3.正式岗员工正规交纳五险一金4.行业老鸟手把手教学工作经验望您可以考量好自己未来的工作规划与兴趣爱好，并且能够在前期熟悉我司的业务，有任何疑问和问题可以在面试时提出。虽然因为项目执行的时间偶尔有加班的可能，但我司不推崇常态性的加班，希望您不仅能在这里学习到职业的技能，也能保障好自己的生活状态，欢迎投递简历咨询，如有好的个人作品也可以附上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tyab94xmvh5e	医学编辑实习生	150-200	杭州	本科	5	12	职位描述1. 搭建医学知识库，编辑中医专题内容2. 参与中医系列产品研发及运营3. 新媒体运营：微信、微博、抖音等平台运营4. 解答用户咨询，进行用户运营、社群运营任职要求：1、中医及中西医相关专业2、有良好的中文文字编辑能力，行文流畅、严谨、有逻辑性，概括和综述能力强023、性格认真、耐心、细致、有强烈的编辑职业素养和责任感，喜爱并熟悉互联网、移动传媒等新媒体呈现特点。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fshg2v3bes6r	社群运营实习生（活跃用户）	100-150	北京	本科	5	4	[岗位职责]1.维护好社群氛围，与用户成为朋友。2.回复用户的相关咨询。3.总结客户常见问题，形成系统话术4.根据用户群体属性、热点制造话题讨论，促进用户活跃，挑选优质内容整理到易于传播的平台，促进用户分享。[任职要求]1.有一定的文案功底2.思路广，情商高，线上沟通能力强3.具有较强的分析问题及解决问题能力，有项目管理能力及业务推进能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_se2aprlumtlr	运营推广专员/运营推广助理/运营专员/推广专员	100-200	成都	不限	5	7	岗位职责：1、通过网络对公司品牌、分享达人数量、平台优势进行推广；2、更新现有网络平台信息并添加新的免费发帖推广平台；3、利用网站、QQ群、邮件、论坛、贴吧、微博、微信、新媒体等平台进行信息发布推广；4、通过网络平台提升公司知名度及曝光度，建立品牌美誉度；5、了解和搜集网络上各同行及竞争者的动态信息；6、撰写活动策划及细化活动执行流程；7、跟踪每天数据情况。任职要求：021、熟悉基本的办公软件；2、性格开朗，吃苦耐劳，敏感度高，思维敏捷，应变能力强；3、具备一定的文字功底，能编辑推广性软文；4、认真负责，有责任心。0202薪酬福利：1、薪酬待遇：基本薪资+餐补+招生提成+年终奖+工龄津贴2、基本福利：社保+带薪假期+生日福利+节日福利3、上班时间：9：00―18：00
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9lmgnwu7auhj	运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	【岗位职责】1、负责网站、机构的日常运营工作2、策划组织运营活动，对产值负责3、负责领导交给的其他工作【任职要求】1、在校大学生2、有网站、机构等运营经验优先3、对热点活动信息敏感、脑洞大4、吃苦耐劳【你将获得】1、多样的运营经历，快速的成长空间2、表现优秀可留用3、帅气幽默的小哥哥同事4、多种多样的零食、免费晚餐、部门团建活动
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hz9q3118xjk6	产品运营	100-150	上海	本科	3	4	岗位职责：1、整理产品使用手册，帮助用户理解产品2、分析各类数据，协助优化产品体验3、了解并分析用户心理，产出营销推广方案4、协助运营其他工作事宜岗位要求：1、985在校生或在bat实习过2、仔细、认真、负责3、具备逻辑分析能力和沟通能力4、具备娴熟的EXCEL、PPT技能
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i4unphkkmcmr	新媒体运营及网络推广	100-150	宜昌	本科	5	4	1、负责移动互联网自媒体平台（微信、微博、官网）的日常运营及推广工作；02 2、整理公司客户案例资料，并上传至舒适100官网3、独立运营公司旗下微信公众号，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容；02 4、增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；02 5、挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，及时掌握新闻热点，有效完成专题策划活动；02 6、紧跟微信发展趋势，广泛关注标杆性公众号，积极探索微信运营模式；02 7、充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求。02   任职要求： 1、电脑操作熟练，会PS的优先 2、文字功底好，且能活学活用 3、广告学、市场营销学、中文系等专业优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tjfsvlq9p6r1	系统实施工程师	100-150	成都	本科	5	18	岗位职责：1.负责系统的前期投标、方案配合等工作。2.负责系统建设期间对工程队管理、设备安装等施工指导，并在施工期间与站务工作人员做好沟通。3.负责系统后期调试配合，接线等工作。4.负责项目验收资料准备，系统说明等文件整理。任职要求：1.计算机、电子信息、自动化等相关专业，大专以上学历，有相关工作经验者优先；2.具备一定的音响、视频、智能控制、网络通讯等相关专业知识，配合他人工作；3.具有两年以上综合布线、网络、安防、音视频等工程项目施工管理经验；4.能有较强的表达和说服能力,能够与业主和甲方进行有效的沟通；5.熟练应用CAD/EASE等相关工程设计软件，熟练使用AUTOCAD制图软件绘制设备布局图和系统连接图，会看工程图纸；6.熟悉招投标流程和招投标文件编制；7.具有大型综合项目弱电、智能化系统设计经验者优先；8.有意地铁轨道交通工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wlydsrcdfdwc	新媒体运营――视频拍摄与剪辑	50-100	厦门	本科	3	5	岗位职责：1、负责朝日教育自媒体拍摄、剪辑；2、02负责根据运营数据进行推广效果总结，并收集竞品运营情况，及时调整运营方案；3、协助朝日教育外语内容运营，线上活动的策划与执行，能够根据热点制作内容；4 、建立与其他自媒体大号的良好合作关系，搭建更全面的新媒体传播渠道；5 、完成市场部及领导安排的其他工作。02岗位要求：02102希望你是个重度网络社交爱好者，喜欢活跃于各种论坛、自媒体、新媒体（微信、微博、知乎、今日头条等）；202希望你有较强的拍摄能力，享受剪辑视频的过程、擅长洞察用户痛点就再好不过了；302希望你审美过关，具备基础的视频、图片素材处理能力，熟悉新媒体排版、H5等工具；402爱策划？加分！懂品牌？加分！对数据敏感？加分！有教育行业媒体资源？加分加分！02实习期表现优秀的实习生可参与学校评优，优秀实习生可有以下福利：1、可定期参与本中心市场营销、课程销售培训，全方位提升自己；及时的学习资讯，第一时间获得本中心内部资料活动信息；加入本中心人才储备库；权威的就业推荐，为你的求职路锦上添花，提供实习证明；2、工作态度认真积极的实习生可获得本中心送出的鼓励红包300-1000不等；3、工作表现突出的实习生可在本中心学习任意一门小语种；4、毕业转正留校工作实习生可获得其他校区交流学习的机会；5、毕业转正留校工作的实习生或可获得本中心每年度免费公派日本交流学习或旅游的机会；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_msi5fd34yo0v	音视频系统集成工程师	100-150	成都	本科	5	18	岗位职责：1、协助完成地铁项目设备组装接线，以及后期系统调试；2、协助完成完成技术方案的编制、设备配置；3、工程项目立项后，协助负责图纸到工艺化实施的转化，为工程中的施工安装、布线、调试、设备的维护等工作提供技术支持；4、上级安排的其他工作。 岗位要求：1、声学、音响工程、电气、自动化及智能化、电子信息类、设计类等或相关专业本科以上学历；2、具备一定的音响、视频、投影、中控系统、网络通讯等相关专业知识；3、熟悉使用操作及制图软件，如CAD、Photoshop、office等软件；4、具有良好的自我驱动力、沟通表达能力及团队协作精神；5、学习能力强，不断学习音视频行业内新技术、新产品和新应用，引领技术创新。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qveiocyzjzye	网站内容审核专员	80-120	杭州	大专	5	12	职位描述负责网站内容的审核工作//注：希望能在投递简历时谈一下为什么想加入博客园团队。职位要求喜欢从事互联网行业的工作喜欢阅读程序员发布的内容具备一定的快速阅读并总结的能力做事认真仔细负责，能够敏锐地识别推广内容乐于做程序员社区的垃圾信息清洁工，为程序员们提供一个纯净的学习与交流环境
https://www.shixiseng.com/intern/inn_re0qckxeye27	海外运营实习生（英语）	120-200	北京	本科	4	4	岗位职责：1、协助负责海外游戏社区运营，如facebook、telegram等2、协助寻找KOL，尤其是youtube上4、上级交办的其他任务任职资格：1、在校生，英语专业或英语良好2、热爱运营，对区块链游戏感兴趣3、了解德扑或区块链行业者优先4、认真踏实，乐于学习和挑战
https://www.shixiseng.com/intern/inn_swvlsx4zvewc	运营专员	120-200	上海	本科	4	6	1、平台的运营及产品设计；02 2、运营渠道数据分析、需求整理；02 3、客户资源梳理、挖掘、活跃； 4、项目把控对接； 岗位要求：02 1、市场营销、中文、广告等相关专业本科及以上学历；02 2、较强的语言表达、文字处理能力、团队合作意识及良好的沟通技巧，强烈的以结果为导向的执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7ilc0ld2fwkb	【2020/2021届】运营实习生（孟加拉语，乌尔都语）	150-200	广州	本科	4	9	岗位职责：1、负责【海外过亿用户短视频平台】区域内容建设，通过数据分析手段，引入精品内容，构建良好内容生态2、负责push文案撰写及视频挑选，提高push点击率3、通过访谈、调研、用户群等形式，多途径挖掘用户需求，收集用户反馈任职要求：1、熟练掌握至少以下一门语言：孟加拉语，乌尔都语2、善于思考，具备较好的学习能力和理解能力；3、有较强的抗压能力以及沟通能力；4、实习6个月以上，期间每周工作3~5天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_thitj9eupaqc	运营专员	120-200	成都	本科	4	4	岗位职责：02 1、平台的运营及产品设计；02 2、运营渠道数据分析、需求整理；02 3、客户资源梳理、挖掘、活跃； 4、项目把控对接； 岗位要求：02 1、市场营销、中文、广告等相关专业本科及以上学历；02 2、较强的语言表达、文字处理能力、团队合作意识及良好的沟通技巧，强烈的以结果为导向的执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fbilgzergjv4	网络编辑实习生	150-200	昆山	不限	5	5	岗位职责： 1、会搜，混迹于各大游戏网站、论坛、贴吧或小说网站（平台），搜集相关信息； 2、会整，进行信息整合，负责网站后台内容的更新、维护； 3、会做，添加游戏内容、游戏攻略、工具补丁及相关图片的处理，提高并稳定网站流量； 4、会想，负责网站内容撰写和运营，制定网站营销方案进行网站推广；    岗位要求：1、大专及以上学历；2、热爱互联网，有行业内编辑经验者优先；3、熟练操作常用的网络搜索工具；4、会处理图片，打字速度快，工作认真，具备相应的管理能力；5、具备较强的网站专题策划和信息采编能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1gmxquuhneqe	网站编辑	150-200	昆山	大专	5	4	岗位职责：1、负责网站相关栏目和频道的信息搜集、编辑、审校等工作；2、完成信息内容的策划和日常更新与维护；3、完成相关的文字、图片信息的更新，以及相关图片的处理；4、配合主编组织策划推广活动，并参与执行；岗位要求：1、大专及以上学历；2、热爱互联网，有行业内编辑经验者优先；3、熟练操作常用的网络搜索工具；4、会处理图片，打字速度快，工作认真，具备相应的管理能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0ll2snze5kei	新媒体编辑	100-150	昆山	大专	5	11	岗位职责：1、会玩，常年混迹于各大论坛、微博、微信公众号。熟悉且能独立完成注册申请微信公众号流程，熟练掌握微信公众号与微信之间的关联（熟悉公众号解封及微信解封）；2、会想，新奇点子多，脑洞大，思维敏捷，善于捕捉网络热词和热点事件。根据项目需求撰写相关文案，如内容套餐介绍、主题活动介绍、软文推广等；3、会写，特别是会写段子、有笑点、风趣的文章，当然偶尔能来点文艺小清新。对微信公众号平台发布的图文内容进行编辑与排版，对项目渠道内容进行相应的优化及活动推送，发布各种优质、有传播性的内容；4、会炒，会抱大腿炒作，老虎屁股要摸得，利用多样手段提升新媒体平台的粉丝数量、活跃度及粘性，同时提高公众号的线下影响力；5、会扯，微信公众号内容发布，维护粉丝互动，总结用户使用习惯及体验感受，提高用户活跃度；6、会做，收集和分析同行新媒体运营情况和最新活动，可以提出公司新媒体平台建设方案，挖掘和分析微信用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求；任职要求：1、热爱互联网，对微博、博客、论坛、微信、微社区、兴趣部落、QQ空间等产品有浓厚兴趣和认识；2、熟悉时下网络流行热点元素、懂得如何有效吸引用户，具有敏锐的市场嗅觉，有较强的文案创作和文档编写能力，文字功底好，擅于捕捉、驾驭新鲜话题；3、想象力丰富、好学、敢干、爱分享。擅于信息的搜集与编辑整理，网络阅读广泛，采集、整合资料，具备良好的数据分析能力、语言及文字表达能力；4、有良好的组织能力、学习能力和团队协调能力，能对每天产生的运营数据收集、汇总、分析，能熟练使用PS/AI等软件,一年及以上微信公众号/微博运营推广经验，男女不限（优秀应届生亦可）；5、对微信小程序、夜听、小说、母婴、算命、风水、星座，两性话题、心理测验等感兴趣的优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ckv67y6pbbjy	电商运营经理	150-200	广州	大专	5	4	岗位职责：1、负责公司大健康产品在目标市场销售、推广及运营管理工作；2、根据公司产品战略发展规划，制定相应的电商平台业务和实施运营策略；3、组建团队，定期培训团队人员关于保健品的相关知识，不断提高团队销售服务技能；3、制定整体营销费用预算，并对费用的支出进行总体控制；4、通过关键性指标协助总监调动整个团队的工作方向，最大程度的提高团队生产力，使销售人员目标清晰。任职要求：1.02大专以上学历，电子商务专业、市场营销专业，熟悉电子商务各个环节，3年电子商务运营经验；2.2年以上网络营销推广实际操作工作经验，有同行工作经验或者保健品销售者优先考虑；3.02熟悉经销商与零售商的系统，理解合作伙伴的运作与相关指标，良好的数据分析管理能力，能够通过数据管理来分析销售的有效性，通过数据反馈洞察改进的机会点；4.02具有务实，敬业、精益求精的工作作风，良好的逻辑思维能力及书面语言表达能力，较强的沟通、协调、组织、执行能力及创新精神和团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_whghpskajahv	健身公众号编辑	100-150	上海	不限	3	5	注：人在上海请投简历，需要面试，谢谢。1、对微信公众号后台熟悉，能独立完成文章内容的编辑。2、喜欢健身，最好有1-2年的健身经验。3、熟练使用各办公软件。4、有责任心，拒绝三天打鱼两天晒网，一直为自己找借口的人。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_meidejcwx8ec	游戏编辑	150-200	昆山	大专	5	4	工作描述：1、负责单机游戏，手机游戏，网页游戏资源更新，频道内容建设规划；2、根据搜集到的游戏资源信息，进行整合编辑，每日在网站添加相应内容。任职要求：1、热爱游戏互联网行业；2、计算机基础知识扎实，基本操作熟练；3、具备良好的文字功底。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3369kp1khgsm	跨境电商专员（德语）	150-250	杭州	不限	6	6	岗位职责：1. 负责Amazon/Ebay等账号日常运营，包括店铺管理及维护，上传/优化listing，处理订单并跟进，并确保账户安全；2. 调查分析市场及竞争对手状况，根据产品情况调整策略，制定制定营销和推广计划，推进产品排名， 提高销量；3. 负责产品广告投放，分析listing，建立广告投放方案，优化广告和监控广告效果，懂得通过逻辑分析对投放的关键词进行分析和优化，整理优化策略并定期分析产出优化报告；4. 负责处理客户问题，提供优质售后客服，避免争议的发生，保持账号好评率和良好的信用度；5. 定期统计销售数据，库存数据，RMA等，及时调整销售策略，保持较好的库存周转率和库存量的安全；026. 按时按量完成上司临时安排的工作任务，完成公司规定的销售目标。任职要求：1. 本科以上学历，国际贸易、电子商务、市场营销、外语专业优先；2. 语言要求：英语CET-4以上、法语、德语、西班牙语、意大利语均可，会德语的优先录取应届毕业生亦可培训3.良好的商务沟通及文案能力，熟悉商务信函写作；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z3wx7plrns1y	【商务助理实习生】	100-120	上海	本科	5	3	岗位职责：1、协助市场部进行商务渠道的关系维护，主要涉及PE/VC的投资机构及创业公司的创始人；2、定期协助市场部开展中小规模的线下活动，包括活动的策划、场地的选择、现场的控制等；3、协助市场部进行材料的收集、准备及其他相关事务。任职要求：1、市场营销或商务相关专业优先考虑，热爱市场及商务相关工作；2、较强的沟通表达能力，性质气质佳；3、热爱互联网行业，热爱创业公司氛围；4、每周保证至少4天出勤时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dyndmitvqd5v	内容运营实习生	100-120	广州	本科	4	4	未来需要你做的是：1.负责心理学社群运营相关工作；2.负责精华内容整理，话题策划，校园推广；3.上级交代的其他工作。02我们期望遇见这样的你:1.心理学专业、教育学、社工、统计相关专业本科及以上学历优先;2.具有相关社群运营经验；3.对社区问答了解；4.每周到岗至少4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zrn87yd6bull	网站SEO优化	100-150	上海	本科	3	11	1、根据公司战略发展要求，制定全面的搜索引擎优化策略； 2、参与产品策划，推动SEO产品设计和上线； 3、能够独立完成并跟进SEO需求方案； 4、定期跟踪、分析、总结SEO效果，并提出合理的改进意见和报告； 5、完成上级领导安排的其他任务。02  任职资格： 021、本科及以上学历，熟悉搜索引擎优化SEO的原理和策略和ASO；02 2、精通各种主流数据监测工具，负责收集分析网站相关数据指标； 023、精通各大搜索引擎最新的搜索排名技术，有过成功网站优化经验； 024、能针对关键词优化进行合理内容设计，熟悉baidu、360的优化手法以及操作过数家成功案例； 025、有较强的创新意识，有较好的知识分享意识，有很好的团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_49ntaprf5230	教育学方向电子书编辑实习	100-150	北京	硕士	2	4	【对象】：在校研究生、保研生、考研生、大四生【专业】：（1）中文：思政、马原、政治学、毛概、国际政治等（2）财会类：财政、会计、资产评估、财管等。（3）工程建筑类：工程管理、工程造价、项目管理、水利水电、建筑、城市规划、电气、安全、土木、环境等。（4）其他类：行政管理、中文、教育、文艺学、政治学、法学、新闻、传播、广告、编辑、出版、计算机、公共管理。（5）语言类（英语、日语、法语、德语、俄语、西班牙语、韩语等）、哲学、逻辑学、历史、管理类等。【工作内容】：所学专业对应的图书教辅资料（含3D电子书）编辑、整理及校对工作。【工作时间】：周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。工作时间段可灵活选择：1.上午08：30-12：00；2.下午13：30-18：00；3.一整天【薪资待遇】：累计一个工作月发放一次薪资。具体的工资根据面试（面试时候会有个专业课的开卷测试）情况决定。兼职时间越长，工资就越高。每累计做满一个工作月都会上调工资。公司可开具实习证明。周末和节假日都是可以上班的。需坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6sugfts0xvep	管理及工程类编辑	50-100	北京	本科	6	4	工作职责： 1．辅助编辑老师对与所学专业相关的图书内容进行整理、审阅 2．编辑校对考研专业课、资格证、职称考试教辅资料、试题，编写及优化答案解析文案 （通过编辑岗位的工作可在很大程度上巩固专业知识，提升专业能力水平，欢迎广大优秀学子加入~ 【专业】：（1）金融经管类：金融、经济、证券、精算、统计等。  （2）财会类：财政、会计、资产评估、财管等。  （3）工程建筑类：工程管理、工程造价、项目管理、水利水电、建筑、城市规划、电气、安全、土木、环境等。  （4）其他类：行政管理、中文、教育、文艺学、法学、新闻、传播、广告、编辑、出版、计算机、公共管理。  （5）语言类（英语、日语、法语、德语、俄语、西班牙语、韩语等）、哲学、逻辑学、历史、管理类等。  【对象】：在校研究生、保研生、考研生、大四生（外语类专四专八良好以上）  【工作时间】：周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。  【薪资待遇】：薪资:本科3000起，研究生（保研生）3500起，薪资每月上涨400左右。 正常情况，时间越长，工资就越高。每累计做满一个工作月都会上调工资（400左右）。02 公司可开具实习证明。 【工作时间】：周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。  工作时间段可灵活选择：  1.上午08：30-12：00；  2.下午13：30-18：00； 3.一整天 多个专业都有编辑的需求，欢迎有兴趣的朋友随时联系我。  【地址】：北京市海淀区大钟寺中坤广场E座901-6室(注意：入口在广场E座的南门)
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7rzh1cpky5kd	工程类编辑实习生	100-150	北京	硕士	2	4	【对象】：在校研究生、保研生、考研生、大四生【专业】：（1）中文：思政、马原、政治学、毛概、国际政治等（2）财会类：财政、会计、资产评估、财管等。（3）工程建筑类：工程管理、工程造价、项目管理、水利水电、建筑、城市规划、电气、安全、土木、环境等。（4）其他类：行政管理、中文、教育、文艺学、政治学、法学、新闻、传播、广告、编辑、出版、计算机、公共管理。（5）语言类（英语、日语、法语、德语、俄语、西班牙语、韩语等）、哲学、逻辑学、历史、管理类等。【工作内容】：所学专业对应的图书教辅资料（含3D电子书）编辑、整理及校对工作。【工作时间】：周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。工作时间段可灵活选择：1.上午08：30-12：00；2.下午13：30-18：00；3.一整天【薪资待遇】：累计一个工作月发放一次薪资。具体的工资根据面试（面试时候会有个专业课的开卷测试）情况决定。兼职时间越长，工资就越高。每累计做满一个工作月都会上调工资。公司可开具实习证明。周末和节假日都是可以上班的。需坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zj14iuonsxfz	思政/马原编辑实习生	100-150	北京	硕士	2	4	【对象】：在校研究生、保研生、考研生、大四生【专业】：（1）中文：思政、马原、政治学、毛概、国际政治等（2）财会类：财政、会计、资产评估、财管等。（3）工程建筑类：工程管理、工程造价、项目管理、水利水电、建筑、城市规划、电气、安全、土木、环境等。（4）其他类：行政管理、中文、教育、文艺学、政治学、法学、新闻、传播、广告、编辑、出版、计算机、公共管理。（5）语言类（英语、日语、法语、德语、俄语、西班牙语、韩语等）、哲学、逻辑学、历史、管理类等。【工作内容】：所学专业对应的图书教辅资料（含3D电子书）编辑、整理及校对工作。【工作时间】：周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。工作时间段可灵活选择：1.上午08：30-12：00；2.下午13：30-18：00；3.一整天【薪资待遇】：累计一个工作月发放一次薪资。具体的工资根据面试（面试时候会有个专业课的开卷测试）情况决定。兼职时间越长，工资就越高。每累计做满一个工作月都会上调工资。公司可开具实习证明。周末和节假日都是可以上班的。需坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ejivwrk9nk79	日语类编辑	100-150	北京	硕士	2	4	【对象】：在校研究生、保研生、考研生、大四生 【专业】：（1）中文：思政、马原、政治学、毛概、国际政治等 （2）财会类：财政、会计、资产评估、财管等。 （3）工程建筑类：工程管理、工程造价、项目管理、水利水电、建筑、城市规划、电气、安全、土木、环境等。 （4）其他类：行政管理、中文、教育、文艺学、政治学、法学、新闻、传播、广告、编辑、出版、计算机、公共管理。 （5）语言类（英语、日语、法语、德语、俄语、西班牙语、韩语等）、哲学、逻辑学、历史、管理类等。 【工作内容】：所学专业对应的图书教辅资料（含3D电子书）编辑、整理及校对工作。 【工作时间】：周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。 工作时间段可灵活选择： 1.上午08：30-12：00； 2.下午13：30-18：00； 3.一整天 【薪资待遇】：累计一个工作月发放一次薪资。具体的工资根据面试（面试时候会有个专业课的开卷测试）情况决定。兼职时间越长，工资就越高。每累计做满一个工作月都会上调工资。 公司可开具实习证明。 周末和节假日都是可以上班的。 需坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gjp5qu5o3wt3	马原政治类优秀实习编辑助理	100-150	北京	本科	1	4	【岗位职责】 1．辅助编辑老师对与所学专业相关的图书内容进行整理、审阅 2．编辑校对考研专业课、资格证、职称考试教辅资料、试题，编写及优化答案解析文案 （通过编辑岗位的工作可在很大程度上巩固专业知识，提升专业能力水平，欢迎广大优秀学子加入。  【任职要求】  专业：  企业管理，工商管理、农业经济管理等管理类学科 （1）金融经管类：金融、经济、证券、精算、统计等。 （2）财会类：财政、会计、资产评估、财管等。 （3）工程建筑类：工程管理、工程造价、项目管理、水利水电、建筑、城市规划、电气、安全、土木、环境等。 （4）其他类：行政管理、中文、教育、文艺学、政治学、法学、新闻、传播、广告、编辑、出版、计算机、公共管理。 （5）语言类（英语、日语、法语、德语、俄语、西班牙语、韩语等）、哲学、逻辑学、历史、管理类等）。 02 以上专业在校研究生、保研生、考研生、大四生（外语类专四专八良好以上） 02 周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。  【你将获得】  1.实习薪资：累计一个工作月（26天）发放一次薪资。最低100元/天（8小时）具体工资根据面试及测试结果可上浮，具体的工资根据面试（面试时候会有个专业课的开卷测试）情况决定，正常情况，时间越长，工资就越高。每累计做满一个工作月都会上调工资（400左右）。  2.公司可开具实习证明。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bsyhetvcxr44	编辑出版方向实习生	100-150	北京	硕士	1	4	【对象】：在校研究生、保研生、考研生、大四生【专业】：（1）中文：思政、马原、政治学、毛概、国际政治等（2）财会类：财政、会计、资产评估、财管等。（3）工程建筑类：工程管理、工程造价、项目管理、水利水电、建筑、城市规划、电气、安全、土木、环境等。（4）其他类：行政管理、中文、教育、文艺学、政治学、法学、新闻、传播、广告、编辑、出版、计算机、公共管理。（5）语言类（英语、日语、法语、德语、俄语、西班牙语、韩语等）、哲学、逻辑学、历史、管理类等。【工作内容】：所学专业对应的图书教辅资料（含3D电子书）编辑、整理及校对工作。【工作时间】：周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。工作时间段可灵活选择：1.上午08：30-12：00；2.下午13：30-18：00；3.一整天【薪资待遇】：累计一个工作月发放一次薪资。具体的工资根据面试（面试时候会有个专业课的开卷测试）情况决定。兼职时间越长，工资就越高。每累计做满一个工作月都会上调工资。公司可开具实习证明。周末和节假日都是可以上班的。需坐班。北京市海淀区大钟寺中坤广场E座901-6
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b4e79qcoojfz	运营实习生	100-150	北京	不限	4	6	职位需求：1、对外联络，邀请外部达人入驻平台；2、配合进行用户调研和用户社群的沟通管理；3、负责日常数据的整理和归纳；4、跨部门合作沟通。任职需求：1、每周至少出勤4天，本科及以上学历；熟练操作Excel、Word、PPT等办公工具；2、逻辑清晰，善于沟通，认真负责，交流表达能力强，学习力强，拥有良好的沟通能力和团队合作精神；3、对信息有较高的敏感度，有一定的语言组织能力，会简单的修图、视频剪辑和拍摄技巧。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8zpbnbyjarz6	用户运营	80-120	北京	本科	5	4	岗位职责：1、公众号微信商城运营：包含每周活动策划及文章撰写、栏目建设、售后服务、数据分析优化等一整套流程。2、解答并收集整理用户反馈，能够从中提取要点反馈给产品以及相关同事，提升用户体验。任职要求：1、本科及以上在校大学生（大三、研二），保证一周3天到岗哦2、有公众号运营经验加分，尤其喜欢看各类博主种草文章，且可以说出自己的想法。3、把用户当做自己的朋友，良好的服务意识，能从用户的反馈中提取要点。4、较强的学习能力和抗压能力，遇到问题第一反应是努力解决，懂得在解决问题的过程中总结经验和方法。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_irl1xrzjp5p7	粤语项目实习生	150-200	北京	本科	3	3	岗位职责：021、参与项目过程，协助项目实施，保证项目顺利交付；022、参与人工智能数据（图像、语音、视频等）的标注、采集、质检等处理工作；023、汇总项目数据，沟通项目进展，提供合理建议。任职要求:021、广东人，粤语为母语；2、对人工智能有浓厚兴趣，善于学习数据处理工具；3、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，乐于分享；4、每周至少工作3天，能连续实习2个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_186dynyufyko	葡萄酒产品实习生	100-150	北京	本科	5	12	岗位职责：1、 负责完成日常上新产品营销文案的撰写；2、 配合自建电商完成产品详情页的内容撰写；3、 负责日常上新产品拍摄前的产品调拨，拍摄结束后产品归还。任职要求：1. 02 02 02 即将迈入大四，或研究生在读的葡萄酒专业学生，wset二级以上；2. 02 02 0202爱吃爱喝，对红酒美食都有自己的见解，对生活品质有一定追求；3. 02 02 02 擅长从读者、从用户角度思考，具备较强的沟通和学习能力，良好的团队合作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c4k6whbtwkzr	运营实习生	150-200	北京	本科	5	3	岗位职责：1.主要负责社群运营，打造品牌影响力；2.迭代运营工作，助力达到用户增长；3.整理并分析活动、产品相关数据，参与推广活动策划、撰写、编辑；4.行业竞品信息的收集与分析，协助完成竞品调研报告的撰写；5.其他用户运营、内容运营的工作支持。02岗位要求：1.有责任心，沟通表达能力强，执行力强，能适应社群运营的工作特点和要求2.逻辑清晰，善于总结，具备良好的分析能力，主动性强；3.有团队意识，同时具备良好的项目协调、推进能力；4.熟练使用常用办公软件，具有一定的数据敏感度，耐心细心；5.对互联网产品有兴趣，有较强的互联网思维和意识，有产品运营经营者优先；6.需尽快入职，并保证每周五天，至少3个月以上的实习时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a4f79kukbb3d	设备安装调试人员	100-150	北京	不限	5	4	1. 随公司进度，外出在酒店安装人证核验一体机设备;2. 统计每天安装情况，汇总记录;3. 按要求采集现场照片;4. 调研附近市场情况等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1n0xbzra7fcy	新媒体运营实习生（后端）	150-200	北京	本科	4	6	岗位职责：1.负责系统的架构和设计；2.能够根据要求独立完成设计，编码以及进行代码Review；3.负责微信接口设计，开发，维护等工作；4.负责微信公众平台的数据管理、数据接口的开发工作；5.独立进行开发设计，负责服务器端PHP的软件设计及开发维护；6.可以和客户进行沟通，解决一些客户遇到的技术性问题。任职要求：1.本科及以上在读，有Java相关经验者优先；2.精通Java、熟悉MYSQL数据库，对PHP有较深的理解；3.熟悉网络开发语言，有微信公众平台开发经验；4.对待工作有足够的热情，能够承受较大的工作压力，有责任心；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_efkz7zct02v6	热点工作室实习生	50-100	广州	本科	4	4	岗位职责：1、负责对热点的监控、发觉；2、负责对热点资料的收集、整合；3、基础稿件的写作；4、负责热点日历的细化；5、负责视频的基本制作。任职要求：1、沟通能力强，做事有耐心；2、需要具备一定的PS、视频剪辑能力；3、需要具备一定的文字功力、会写文章。你将拥有：1、下午茶福利：每天新鲜水果下午茶2、工作晚餐：美味晚餐陪你度过每一晚3、实习证明：为你提供有重量感的实习证明
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gtceubrzqlxa	文员编辑	80-150	上海	不限	5	4	职位描述――工作容易上手，但需要你的努力和认真岗位职责1.美化漫画编辑效果，调整文字板块的排版2.配合漫画上架及更新相关工作任职要求1.做事情认真细致，有责任心2.有ps经验者优先3.大专及本科以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vijcxfnbwwlt	运营实习生	100-150	上海	本科	3	7	职位描述：1.维护、运营社群，收集社群用户反馈，了解常见问题的解决方式，整理和更新产品使用手册，定期发起线上活动，引导用户参与，提升用户活跃度。2.会文案编辑，撰写推送文案，完成对产品关键词、文章关键词的SEO优化，记录每天的反馈数据，并对运营策略进行不断优化。3.发现数据运营工作中的瓶颈与潜在问题，提出有效的解决方案，并形成产品数据分析报告。4. 具有有洞察力和主观能动性，对现有运营内容策略能够提出自己独到的见解。5. 项目支持及团队交办的其他工作。职位要求1. 大三、研一在校生，熟悉新媒体，混过论坛，泡过贴吧，不管明骚闷骚，永不放弃。2. 具备基础的内容编辑工作经验，包括文字、页面及图片美化者优先。3. 对数据有一定的敏感性，逻辑思维清晰，做事严谨有责任心。4. 一周到岗不少于3天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tgrniq96k758	NLP实习生	100-200	杭州	本科	5	12	岗位职责：负责对某一特定领域的词条进行编辑具备搜集编辑能力（词条的相关联想）岗位要求：热衷于某一特定领域，对某一特定领域非常了解，如新闻热点、时尚、电影、音乐、汽车、金融等等；阅读文字能力好，汉语言等相关专业优先考虑；爱好广泛，抗压能力好，工作认真负责。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cbqyrozz2opj	本科生运营实习干部	200-400	北京	不限	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，融入我们的团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xar7n9gnjaf5	链家运营储备店面实习	200-400	北京	本科	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，融入我们的团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uoe5aicvgq4m	三亚内容运营实习生	100-150	三亚	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yd4alezkmuvv	三亚社区运营实习生	100-150	三亚	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dskf0mqv9oew	内容编辑实习生	120-150	上海	不限	5	4	职位职责：新媒体在线内容进行采编；负责公司相关网络内容的编辑、管理以及发布；完成上级主管交办的其他工作。职位要求：本科大三、大四，新闻学、中文、传播学类专业优先；文字功底较好，可独立完成稿件撰写；思维活跃，工作主动，有责任感，能够承受较大压力02具有良好的沟通协调能力与团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0l9hzxpoybeo	运营实习生	150-200	北京	本科	5	7	我们希望你是活泼开朗、思维活跃的童鞋，耐得住性子筛选符合公司抖音、公号等媒体调性的绘本等图书、玩具类；善于发现热点，为公司媒体号提供内容性支持；能够与粉丝互动，增加粉丝粘性，善于策划线上活动，调动粉丝积极性。我们希望你是研二或者大三、大四实习生，每周能工作4天以上，最低我们也可接受每周工作3天，专业研究方向在婴幼儿，例如幼教等，喜欢孩子，愿意为婴幼儿的教育事业发挥光和热的你。。。。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jnl62axk4hcx	运营实习生	150-200	北京	不限	5	12	岗位责任：1、楼盘字典建设：收集楼盘数据对楼盘的信息进行增删改查；2、内容维护：对产品多个版块内容进行日常维护更新以及审查工作；3、文章输出：对产品输出利于优化的各种原创伪原创文章。任职要求：1、大专学历以上（应届毕业生亦可）； 2、性格开朗，适应性好，具有良好的待人接物能力，团队合作精神； 3、具备一定独立作业能力，较强沟通能力和进取心，学习能力较强态； 4、主动积极，愿意从基层开始做起。 薪资待遇3000-4000元/月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qhxnbfwpkevu	SEM推广运营专员		北京	大专	5	18	岗位职责： 1、负责SEM投放策略制定和优化； 2、负责SEM数据监控、投放产出分析以及效率的优化； 3、熟练使用百度、谷歌、搜狗、搜搜等搜索引擎推广后台； 4、定期和搜索媒体进行沟通，了解其产品变化，并灵活应用到方案当中； 5、针对不同产品特性及网民搜索习惯，确定优化关键字及着陆页面； 6、定期提供数据分析报告，并找出相应的改进方法，保证SEM推广正常有效推进； 7、监控和研究竞争对手及其他网站搜索营销策略，提出调整方案，不断优化账户提高ROI。 任职要求： 1、2年以上SEM实操经验，操作过大型SEM账户，大专及以上学历； 2、精通目前主要搜索引擎SEM的原理和优化策略； 3、缜密的数据分析能力，能够熟练使用各种工具软件进行数据分析； 4、有互联网及房地产行业相关工作经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qksvowcalqd6	办公文员	150-180	上海	大专	5	4	工作内容 1、客户信息搜集整理；2、自媒体平台发布；3、网络平台信息录入；职位要求 1、大专及以上学历，专业不限； 2、熟练使用办公软件；3、做事认真，责任心强；4、此职位为实习生岗位，实习薪资150元每天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u7j0kcdyqwnc	海外平台运营专员（全英文工作环境）	150-300	杭州	硕士	5	12	岗位职责：1、负责海外平台日常运营维护，包括与平台运营的良好沟通、站外合作渠道拓展、商品内容编辑整理、选品及拍摄等；2、统计分析运营/商品销售数据，发觉隐含内在问题，提出针对性的解决方案；3、安排海外账户运营款项，月度账户资金流水汇报4、负责海外平台博客翻译与更新；5、配合PR开展各项目活动及善后工作；6、负责海外网站发货及订单售后处理问题；任职资格：1、海归经历或研究生学历及以上，管理、营销、英语、外贸相关专业，熟悉潮牌优先；2、英语口语熟练，熟练office等软件操作；3、对时尚具有敏锐度，细心、勤奋、努力并吃苦耐劳的精神；4、良好的语言表达能力、优秀的协调沟通能力，抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dcjtgrxvk3pj	租赁业务-运营支持专员	100-150	成都	本科	5	4	工作职责： 1.处理轻托管业务房屋配置、租后服务等事宜 2.处理轻托管业务收付款及业绩上账等事宜 3.监测业务数据，及时对库存房源情况做分析，把控风险 4.轻托管业务的政策、规则、产品使用的宣导及培训 5.配合租赁商圈经理及租务管家的其他工作需求 任职要求：1.统招本科以上学历，不限专业； 2.具有良好的沟通及协调能力，乐于应对挑战，能够妥善处理突发情况 3.具有强烈的服务意识、责任心，协调能力、分析和解决问题的能力； 4.高效的时间管理能力、较强的计划能力、原则性、执行力； 5.精通Excel，熟练应用Excel的各种功能及函数 6.有租赁业务经验优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_afctmwl0ypou	Amazon亚马逊运营（德语）	150-300	深圳	大专	5	4	岗位职责：1、站内信及订单留言回复的及时性、准确性、完整性；2、日常订单处理（填发货、取消等特殊订单处理）；3、纠纷订单等售后问题处理，降低公司损失又能解决客户问题；4、中差评订单跟进；5、店铺服务指标分析；6、客户管理包括建立客户档案及不定期客户回访；7、及时跟踪货品发货动向、保持与客户的良好沟通。任职要求：1、大专以上，商务德语、德语等专业优秀应届毕业生皆可；2、认真细致、有责任心、踏实肯干、富有团队精神。福利待遇：1、食宿福利：包吃包住；2、薪资结构：基本工资 +高额提成（上不封顶）+ 社保 + 绩效奖+ 年终奖 + 节日礼品 + 带薪年假；3、社会保险：公司统一购买社保5险（养老保险+工伤保险+失业保险+医疗保险+生育保险）；4、调薪政策：公司会根据工作表现对正式员工进行不定期加薪；5、带薪年假：正式员工享有带薪休假，除了国家法定假期（法定假日、婚假、产假等），另工作满一年的员工可享受5天的带薪年假；6、文娱生活：公司不定期组织各种文娱活动如：生日派对，集体聚餐，KTV，外出旅游等活动；7、我们承诺：更多富有竞争力的福利将随着公司的发展而逐步完善；8、工作时间：五天半制，上午：9:00-12:00 下午：14:00-18:30。周六属于加班3h（2倍工资）：9:00-12:00
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pjaxo3gankjq	课程开发/内容运营	150-200	上海	本科	4	12	如果你选择加入我们，你将拥有的是：五险一金年终奖自然不用说了嘛每年多次周边团建；不定期吃吃喝喝呦；多种社团活动日哦；更多第一时间理财资讯和分享；一群可爱又逗比的同事与老板；快速提升自我能力与大施拳脚的机会；更多的赚钱方法；还有怼天怼地怼老板哈。岗位职责：1. 参与内容的设计和开发工作，对内容的产出负责（课程内容，社区内容，知识内容等）；2. 参与内容的反馈搜集，日常维护，迭代优化等工作，保证内容和合适性；3. 熟悉已有的内容产品，了解用户的需求，能够把握用户心理；任职要求：1. 清晰的逻辑思维，对观点或知识有准确的把握2. 良好的语言表达能力，能够把观点或知识表达清楚，容易理解，有相关作品和经验者优先；3. 用户思维，了解大众心理，能够把握用户的需求和困难
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mjhamh3oxl8f	新媒体运营实习生	80-100	北京	本科	5	4	岗位职责： 1. 负责公司新媒体整体运营，包括公众号、新浪微博、留学论坛、抖音、今日头条等; 2、负责新媒体版块设计、主题撰写、热点策划等; 3、负责公司新媒体营销策划及执行统筹; 4、负责新媒体关系拓展及合作。 任职要求：1. 正规院校本科及以上学历，具有微信公众号、微博等运营经验者优先；2. 关注互联网、追踪时事热点新闻；3. 会使用PS及基本视频剪辑软件；4.具有良好的沟通能力、语言表达能力及文字编辑能力；5. 善于学习；6. 工作积极主动，强烈的责任感，乐于接受挑战;7. 有雅思托福考试经验者优先。你将获得：1. 快速成长的工作环境；2. 较高水平实习工资；3. 表现突出者有转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7geh4vgh1igi	运营实习生	100-100	上海	不限	5	12	岗位职责：1、公司产品运营任职要求：1、财会相关专业优先；2、大专或以上学历；023、良好的沟通能力和逻辑思维能力；4、精通OFFICE办公软件，擅长制作PPT；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nfnudl9jr0oz	广告优化师	100-150	北京	本科	4	4	岗位职责:职位描述：1，负责opera广告平台的日常广告投放及优化，针对不同类型广告进行国家，投放方式等工作内容的制定；2，实时监控广告数据，进行统计分析，及时调整投放策略，制定输出投放数据和用户分析数据报表；4，通过数据分析，调整优化方向，提升广告效果，在保证效果的前提下，完成公司下达的业绩指标；5，较强的数据分析能力，能够监测，整理投放数据，分析效果及收益，提出相应优化方案；6，有一定创新思维，能够拓展新的投放形式和方案。（本岗位接受实习生）任职资格:任职要求1，本科以上学历，良好的逻辑，数据分析能力；2，至少1-2年海外广告投放从业经验，熟悉facebook，google等推广渠道的排名原理；3，对广告视觉创意，能讲创意和想法传达给设计人员；4，具有良好的分析能力，能对推广效果进行跟踪和统计，及时调整方案和策略。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tzwjrpw6sgtt	商务运营助理	120-180	深圳	大专	5	6	岗位职责：1、整理打包需求、跟进出包、提审；2、安卓分包跟进下载预热及测试；023、协助配合cp打包，SDK对接；4、协助财务处理对账事宜，跟进开票、回款；025、支付通道申请、对接测试；026、苹果开发者账号的申请、采购及管理；7、合同跟进签订、归档。02任职资格：1、应届毕业生或1年以上工作经验，有商务助理工作经营者优先；2、对数据敏感，工作认真细致；3、具有较强的责任心和团队合作精神、合作开拓精神、创新精神以及沟通协调能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4ekgezz7xuux	新媒体运营	120-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1、 social平台（微博、微信、F/T）日常运营，包括不限于节日、热点、话题及活动的策划和执行；2、 结合公司业务，进行创意活动及文案策划工作；3、配合支持市场其他相关工作；任职要求：1、 统招本科以上学历，中文、广告、市场及新闻等相关专业在校生；2、 具备互联网、AI公司新媒体相关实习经验，了解AI语音基础优先；3、 有创意想法，文笔优，能写出2c逗逼软文，也能写出高大上新闻稿；4、 有social项目经验，数据结果导向。发作品5、 优秀沟通力、协调力，与业务部门及设计沟通；6、每周实习4天以上，不少于3个月；可开具实习证明；P.s:重点强调一定要有互联网及AI厂商实习经验；看清公司位置，距离较远者不宜投递;实习收获：AI产品技术接触+实习证明+国内外市场经验；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fxbbkpvuvhit	抖音短视频运营	80-120	西安	不限	6	4	岗位职责1，头条 抖音 火上直播宣传2，依照公司要求进行推荐（生鲜水果)3，粉丝的维护 转化 互动要求1，普通话标准2，幽默风趣上班时间早八点四十晚六点 不加班每个月前三周单休 最后一周双休法定节假日正常休
https://www.shixiseng.com/intern/inn_av4q1tlood12	运营专员-2019届春招	150-200	北京	本科	5	8	岗位职责： 1、负责产品在应用商店的发布，包括审核情况的跟踪，记录与管理； 2、负责应用商店信息的整理，通知与反馈。参与完成商店事务处理； 3、负责应用商店文档内容的整合与提炼，确保发布流程的执行效率和完成效果； 4、负责相关运营流程的优化，增强风险控制，提升协作效率和体验。 任职要求： 1、统招本科及以上学历； 2、具有运营相关工作经验，有国内应用商店运营经验者优先； 3、较强的沟通表达能力，良好的逻辑思维能力； 4、自我驱动力、推动力强，能闭环所辖工作及跨部门协作，敢于接受挑战； 5、具备较强的理解能力及信息整合能力； 6、具有团队合作精神和较强的抗压能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3rddnfwubhzr	课程策划助理	200-250	广州	本科	5	3	未来你需要做的是：1.协助课程负责人针对心理学相关课程，进行市场调研、需求分析、用户分析等工作，确保课程符合用户需求；2.负责课程生产环节中的内容策划、老师对接、知识点搜集、文稿修改与反馈；指导老师录制音频，审核音频质量，以及负责课程更新中的用户反馈等工作；3.上级交代的其他工作。02我们期望遇见这样的你1.心理学本科及以上学历；2.具有互联网内容运营（图文、音频、视频）的相关经验优先；3.良好的沟通和表达能力；4.良好的逻辑思维；5.具备检索和阅读外文资料的能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nlvn54lofubr	运营实习生	120-180	北京	本科	5	11	工作内容：1、负责日常运营数据监控、质量评估和统计分析，并推进用户各环节转化率提升2、负责跟进常规运营活动的策划与上线，并分析活动效果3、商户管理，对接法务、财务部门，管理渠道收入相关的协议及结算工作4、收集整理合作方数据，完成合作方需求任职资格：1、本科及以上学历，对互联网/互联网金融感兴趣；2、有责任心、勤奋，一周至少在岗4天，实习期至少3个月，一周5天全职到岗优先考虑；3、善于表达，良好的语言组织能力及沟通能力；4、可塑性、执行力、抗压能力强；5、能熟练使用Excel等软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_q7hvj4mztsui	运营专员（实习生）	120-150	上海	大专	4	9	岗位职责：1、智能硬件机器人巡检，基础智能运营分析；2、分析项目交互数据，出具运营报表；3、了解机器人产品运作的逻辑，并根据项目实际情况给出合理优化方案；4、完成部门及公司交代的其他事务。招聘要求：1、大专以上学历；2、工作责任心强，耐心细致，执行力和沟通能力强，有良好的学习能力和团队合作精神；3、熟练使用word、excel、有较强的PPT制作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5fgfntto2myf	运营实习生（中医学类）	100-120	成都	本科	5	7	岗位职责：1.02 02 02 负责平台内容的查阅、采编及优化，内容撰写、编辑、终审、修改和校对等工作；2.02 02 02 中医药专业出身，对医学资讯有高度敏感性，具备良好的文字创作功底；3.02 02 02 能够把控内容的完整性和准确性，保障内容质量；4.02 02 02 有很强沟通及跨部门管理、团队协作能力，主动性、执行力强；5.02 02 02 中医专业背景，有互联网平台运营经验者优先；任职要求：1.02 02 02 中医专业本科及以上学历；.对中医有深入的了解；2.02 02 02 对社会热点、流行热词有较高敏感性，有兴趣进入互联网运营行业；3.02 02 02 熟悉office软件的常用功能，精通excel图标及数据处理，熟练使用PPT，可制作优秀的报告；4.02 02 02 工作细心、耐心，具有出色的逻辑能力和数据敏感度，思维严谨；5.02 02 02 有想法、有创意，喜欢钻研内容话题；6.02 02 02 新媒体公众号、微博、小红书、抖音、今日头条等平台的重度用户优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_658fjpnfqes5	运营实习生	100-150	北京	大专	5	6	岗位职责：1.02参与部门电商平台运营工作；2.02参与微信公众号等自媒体运营；3.02参与相关活动策划执行；4.负责用户、社群运营。任职资格：1.02了解运营工作、案例；2.02对热点敏感，对活动策划与文案撰写,有一定的了解；3.02能够分析数据、制作报表；4. 熟练使用Ps、Pr、PPT、Excel等常用办公软件；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qellaf8oyr4x	社群增长专家	80-150	广州	大专	5	4	岗位职责：1.通过搜索平台、论坛、换群等方式进行社群渗透，拓展外部流量；2.利用资源进行裂变活动，实现个人号与自建社群等私域流量增长；3.通过社群和小助手的运营，激活用户，配合销售部，实现用户转化岗位要求：1.学历及专业不限；2.对用户及社群运营有基本的认知，有经验者优先；3.务实好学，有创业精神，对互联网及教育感兴趣02薪资待遇：1.6-9K薪酬待遇；2.接触最新的用户运营玩法，获得综合能力提升；3.靠谱的A轮创业公司，由梅花创投投资，发展潜力大
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iunqainftcpg	运营实习生	120-150	北京	本科	3	4	岗位职责：1.关注求职行业动向，分析竞品推广活动情况2.多渠道收集整理求职相关的信息资源3.协助进行推广内容创新，推广文案撰写任职要求：1.在校大学生，本科或以上学历2.责任心强，有较强执行能力和团队协作意识3.嗅觉灵敏，有院校资源、KOL资源或本身就是KOL优先4.思维逻辑清晰，具备较强的信息检索能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3ttago7zpnva	用户运营	100-150	上海	本科	5	6	我们需要你：1. 协助完成用户运营转化策略，协助社群用户维系、潜在客户运营，对用户活跃和转化负责；2. 基于对用户和产品的了解，有针对性的激励用户，提升其对产品的认可度；3. 分析用户各项数据，定期输出反馈报告，协助提供可执行的优化方案；4. 利用热点事件、各种活动提升线上用户活跃度及影响力；5. 利用个性化、精细化运营手段，提升用户体验，对用户转化率负责；我们期待你：1. 本科或以上学历，可以接受优秀应届生；2. 善于和用户沟通，有团队协作意识和服务意识，责任心强，能够在复杂环境下协调资源，推进项目执行；3. 具备基础的数据分析能力，思维逻辑清晰，对运营数据敏感，善于从用户数据中提炼用户需求特征；4. 线上活动协助市场团队，扩大品牌影响力并促进转化。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jmnrv6dm61nv	内容运营	100-200	上海	本科	3	12	岗位职责：1、负责新闻版块的信息搜集、编辑、优化、更新、维护等工作。2、对期权和国内金融市场有一定的了解。3、根据行业热点、用户聚焦点，负责专题策划。 独立负责选题、素材采编、文章撰写等工作。 通过数据监控了解用户反馈，调整内容运营方向。任职要求：1、统招本科及以上学历，中文、新闻、文学、历史等相关专业优先。2、每天至少有三天时间在工作上（有课时可以不到公司，远程办公）。3、热爱移动互联网，对SNS、博客、论坛、微信、微社区等产品有浓厚兴趣和认识。4、有微信、自媒体、社群运营和市场工作经验者优先。5、熟悉专业创意方法，思维敏捷，洞察力、领悟力强，文字功底精湛，语言表达能力强。6、良好的团队沟通能力和团队合作精神，有新媒体及互联网行业经验优先。7、心态素质佳，有较强的抗压能力和良好的适应业务快速发展的能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xiiwmx44mt98	内容运营实习生	120-150	北京	本科	5	7	【工作内容】1. 内容类产品运营，需求分析，数据分析；2. 视频&音频内容制作&剪辑；3. 外语内容撰写编辑。02【职位要求】1. 互联网产品和社交媒体（B站，起点等）有强烈兴趣；2. 音频/视频内容制作&剪辑能力；3. 熟练的英文写作能力，会第二外语者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nxcyci5aiuvf	运营实习生	100-150	北京	本科	4	3	岗位职责：1. 协助部门进行内容审核工作。2. 协助部门执行市场推广相关工作。3. 汇总并整理用户反馈意见，以及前后台的优化需求。任职要求：1.大学本科及以上学历，专业不限。2. 社交软件深度用户，对数据和用户体验敏感。3. 有良好的沟通和协调能力。4. 有实习经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u8su0rribs21	投资人端运营实习生	150-180	北京	不限	5	4	【岗位职责】1、社群：投资人社群日常运营和管理2、交付：项目端支持3、运营：热点追踪、整理、推送4、用户：投资人转化、投资人反馈整理、用户调研5、活动：星海计划项目招募处理、外部活动合作BD6、上司安排的其他工作【任职要求】1.了解创投行业，创业或投资至少了解一端2.熟练掌握Word、Excel、PPT、PS等办公软件3.结果导向型，目标感强，责任心强，抗压能力强，小心脏强大心态好4.较强的学习能力和自驱力5.具备一定的商务洽谈和商务合作能力6.脑洞大、有想法、爱运营、博闻广识或者任何闪光点都是加分项
https://www.shixiseng.com/intern/inn_scd2nap7vayc	电子书编辑实习生	120-180	武汉	硕士	1	4	工作要求：考上研、保上研、在读研究生工资：最低3000/月 02每月涨300工作内容：编辑整理专业课相关的图文及资料工作时间：实习上班时间自由上午8：30-12：00 下午1：30-6：00期间都可以上班，上班满8小时为一天，累计26天发工资
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4ryfcwbkbked	化工类电子书编辑实习	120-150	武汉	硕士	1	3	工作要求：考上研、保上研、在读研究生，本科和硕士专业一样 0202020202待遇：最低3000/26天，每月涨300工作内容：编辑整理专业课相关的图文及资料工作时间：上班时间自由上午8：30-12：00 下午1：30-6：00期间都可以上班，上班满8小时为一天，累计26天发工资，没有规定一周来几天，可以用一个半月或两个月的时间做满26天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nonyou9xzlrb	微信客服助理	150-200	北京	本科	5	4	职位职责：021、负责企业核心业务的产品客服工作，了解用户的第一手意见与需求；022、对产品运营工作有一定的了解，可以完成话术QA、梳理日常客服流程等工作；023、能够独立处理用户端的相关问题，主动推进问题解决；024、通过收集、整理反馈，优化产品运营相关工作。02职位要求：021、能周一至周五全职实习，实习时间3个月以上优先；022、学习能力强，思维清晰，有产品和运营意识，愿意深入思考问题；023、有较强的责任心与耐心，对于用户端的问题可以第一时间处理；024、沟通能力强，能够独立处理工作中遇到的问题。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_850dceahc0km	桂林内容运营实习生	100-150	桂林	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；022.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议；3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_34nfyzxbh5bp	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	3	4	1.岗位职责（1）撰写产品推广相关文案，熟练进行文案排版。（2）根据不同自媒体平台（微信公众号、抖音、西瓜视频、知乎等）的运营方式制定运营策略（活动运营、借势营销、内容营销）。（3）负责这些平台后台日常维护工作，及时与用户沟通，收集用户反馈。2.任职要求（1）全日制本科及以上学历，新闻学、编导、传播学、文学等相关专业优先。（2）有成功自媒体运营案例者优先；有媒体或广告行业工作经验者优先。（3）文字表达能力强，逻辑思维能力强，能够按照给定要求撰写出相关文档。（4）每周能够保证至少3天到岗工作时间。（地点：北二环附近）（5）工作认真负责、刻苦耐劳，具有良好的学习能力、沟通能力及较强的执行力与解决问题能力。3.薪资标准：税前150元/天4.额外福利：（1）零食饮料无限量供应；（2）提供实习证明（3）接触世界五百强级别的管理理念和协作工具。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_btzclz6srvon	桂林社区运营实习生	100-150	桂林	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m16z0snncidn	内容运营实习生	100-150	北京	本科	4	7	【你需要参与】1、负责论坛、社区PGC的获取和产出，对PGC、UGC相关信息进行审核，解答常见问题，及时向相关负责人反馈报备；2、参与搜集行业信息，探索新的供应商；3、深度结合人工智能行业客户的需求，优化项目执行文本内容；02【我们对你的要求】1、汉语言文学、新闻学、广告学等相关专业优先，具备良好的文字功底；2、具备设计策划思维、编辑排版能力为佳；3、性格外向开朗，思维活跃；4、对人工智能感兴趣、具备快速学习的能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hnvpcqle0vfy	广州盈讯东南亚电商运营	80-100	揭阳	大专	6	4	电商运营（外贸销售+销售管理）【岗位职责】1、负责自营平台的销售运营，包括产品说明的翻译与修正，上传或下架产品，优化关键词；2、结合特定市场与产品的特质，分析产品前景、成本与风险，定期跟进供应商产品链条，开发更具竞争力的产品；3、利用社交媒体对产品进行推广，制定营销策略活动，协助产品推广；4、跟进订单，协助客服解决客户疑难问题，跟进售前售后问题。【任职要求】1、大专以上学历，英语良好，专业不限；2、对跨境电商感兴趣，有良好的市场嗅觉及数据分析能力；3、具有良好的沟通能力，抗压能力，逻辑思维能力，工作认真负责；4、团队意识好，服从工作安排管理。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lbc7kmnbatuf	运营助理(实习生)	100-120	成都	本科	5	7	【职位诱惑】快速成长,工作氛围佳,精英团队，高手亲自带人02【职位描述】1.0202为公司线上线下活动撰写文章、选择配图、完成H5排版，并在官方微信、微博等渠道推送；2.0202设计并制作活动报名表单，收集各渠道报名信息，形成可进行运营分析的用户信息表格；3.0202对用户信息表格进行数据统计分析，形成运营分析报告PPT；4.0202负责公司官方微信、微博的日常内容运营；5.0202善于总结创新，提高官方网站、微信、微博的用户量；6.0202通过活动或内容，为大数据平台及智能应用平台引流；7.0202协助公司市场运营相关的活动海报及营销素材的设计与制作；02【职位要求】1.0202统招本科及以上学历，2020届及以后毕业的学生;2.0202有较强的文案撰写能力，文字思路清晰、表达流畅，有新媒体文风者优先；3.0202有较强的理解力及沟通交流能力;4.0202会H5编辑、Word排版、PPT设计，会Excel及统计分析，会Excel透视分析者优先；5.0202具有良好的团队意识和责任心，上进心强，持续成长，能承受一定的工作挑战；6.0202开朗外向、自我激励、结果导向；7.0202工作时间8:30-18:00；周末双休；实习时间：全职实习；实习完毕，公司开具实习证明；表现优异者，公司予以毕业留用机会。02【我们提供】1.0202轻松愉悦的工作环境，无话不谈的工作伙伴；2.0202精英团队，博士、硕士、知名企业高管，亦师亦友，帮助你快速成长，为你的职业生涯保驾护航；3.0202高手亲自带人，专业技巧培训、职业素养培训、管理能力培训等；4.0202公平公正的激励体系，你发12份的热，绝对让你拿12份以上的薪酬。其他福利：节日福利、法定假期、聚餐及团建活动。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_phmuem2kwway	海外Facebook广告投放优化师	150-200	深圳	不限	5	8	【岗位职责】1.负责shopify的产品在Facebook进行广告推广投放，及针对不同产品制定营销策略，引流到shopify，完成销售量；2.执行每日广告投放计划，实时监控广告后台数据进行广告优化，定期检测广告投放效果、分析并整理广告数据，优化广告投放策略；【职位要求】大专以上学历，诚邀经验丰富投手和优秀应届生；【公司福利】【公司福利】五险一金＋丰厚的提成制度，极具竞争力的薪酬和优厚的年终奖制度！不定期的举行各种团队party！省内外旅游、年终晚会等，一起happy一起疯；享受应有尽有的下午茶（pizza、鸭掌鸡爪、水果拼盘、奶茶水果茶 and so on），享受舒适和谐的办公环境、友善俊美同事（欢迎到我司目睹 盛趣Sicong Wang）。周工作5.5天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_07o3lxbkfjoa	门店运营专员	200-250	北京	不限	6	5	招聘职位02房地产置业顾问工作职责1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌2.为客户提供优质的看房体验3.按客户需求定制专属金融理财产品4.为客户的资金安全的提供保障5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作福利待遇1.02 02 基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪5000元/月1个自然月内，租赁A1经纪人作为客源成交人每成交一单普租，奖励2000元/人/单，2000元/人封顶。1个自然月内，租赁A2经纪人作为客源成交人每成交一单普租，奖励1000元/人/单，2000元/人封顶2.转正经纪人提佣为通提30~75%；平均薪资6000―15000元/月3.缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选)4.带薪年假，内部租房购房优惠；内部完整的培训课程，每年精英社出国游，十月份人民大会堂国宴；每季度运动会等。培训体系1.岗前培训：链家讲师团队为您讲解房产经纪理论知识。2.超级培训：链家新人三个月内接受不间断的公开课和区域培训。3.实战演练：链家销售精英带你近距离接触业务实战。4.经验分享：链家老人与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。5.工作氛围：链家房产将是您校园生活的延续，因为这里拥有一群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！晋升空间：1.业务方向：房产经纪人（置业顾问）--资深经纪人--高级经纪人--超级经纪人2.管理方向：房产经纪人--90后MVP --商圈经理--区域总监--分公司总经理3.职能方向：房产经纪人(入职半年)--职能事业部专员--事业部主管--事业部经理--事业部总监任职资格1.本科（含）以上学历，年龄20岁-30岁之间，男女不限,专业不限，应届毕业生优先；2.敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；3.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；4.做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0ggnrfvxmewt	速卖通平台运营助理	150-200	上海	不限	5	15	工作职责：1.速卖通等平台的产品上架、维护、推广2.确保店铺运营正常。3.熟悉平台销售规则，及时调整策略。4.整理数据，分析及时汇报。5.明确销售目标，制定阶段性任务。任职要求：1.对店铺设计有一定的审美观，能够很好的与设计部门沟通进行店铺装修2.思维灵活，有良好的沟通能力，具有团队合作精神和独立完成工作的能力3.有志于国际电子商务行业4.擅长乐器者优先！！！擅长小提琴 吉他的特别欢迎！5.欢迎应届毕业生投递简历转正可享受公司福利五险一金 公司旅游 带薪年假 出国机会办公环境：办公室位于魔都上海，地铁口十分钟步行路程，实习结束可转正，法定节假日休息，实行双休。团队年轻有活力，欢迎加入我们。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_89y3rdctyuxr	新媒体运营（微信公众号广告投放方向）	150-200	宁波	本科	5	8	【请仔细阅读招聘信息，理解招聘内容，并确认工作意向后，再投简历，谢谢！】萌牙家自2015年成立，始终坚持打造高质量团队，目前80%以上的员工均是重点高校毕业，有较强的学习能力，钻研精神，在大家的团结奋斗下2019年预计全年营业额达200000000；我们将继续秉持理念，不忘初心，做好产品，励志成为让中国人骄傲的国际品牌。你需要做什么：微信公众号广告投放――寻找高人气的微信公众号运营商/写手，想办法打动他们，说服他们做萌牙家系列产品的广告宣传，吸引用户购买萌牙家的产品具体包括：1、投前工作：公众号筛选、合作联络、采购谈判、广告排期、广告内容审核、合约签订、打款寄样2、投后服务：保持广告热度、活动所需资源提供、广告效果监测与反馈、合作关系维护、争取再次合作、对广告投放结果负责岗位要求（都是硬性要求！）：1、一本及以上学历，资深公众号阅读爱好者，有特别喜欢的公众号优先2、具有非常强的学习能力和自我提升意愿，能够做到每月4本书以上的阅读量 3、对自己严格要求，强烈希望可以在工作上有所建树，敢拼敢做，并愿意为此调整个人工作与休息时间 工作目标与意义：通过广告宣传口腔健康知识，尽可能提高广告转化率职业发展方向：品牌公关、活动策划、广告营销、各新媒体平台的运营、媒介投放等岗位需求原因：拓展新的业务渠道，新建细分团队萌牙可以为你提供：1、有竞争力的薪酬体系！我们正不断创造更高薪资的可能性！优厚的待遇：基本工资（5500）+餐补（300）+全勤（100）+营业额提成（5%-8%）+奖金+五险一金+节假日红包+生日福利+员工旅游+部门活动！我们崇尚梯度工资，提供多次调薪机会，你的付出一定和你的收获成正比！2、广阔的发展空间！优先考虑内部晋升，你的舞台足够大！3、有趣、有挑战性的工作内容！初创型企业，期待你从0到1，从1到100的创造力！我们反对一成不变、枯燥死循环的工作模式，只要你敢想敢做勇于奋斗，你施展的平台无限广！4、轻松愉悦的工作氛围！90后团队，扁平管理，可以让你轻松融入，给你温暖，教你技能，伴你成长！5、看不完的书！帮助你提升知识面，进一步提高工作能力。公司分学习小组，让你在学习路上不孤单，也享受学习竞赛带来的乐趣！6、培训体系！虽然还不够完善，但一直在不断完善，只为你能够有更高的工作效率,也会为你提供良好的职业规划建议！7、冰箱、微波炉、吧台，还有各类花茶、咖啡和零食！希望给你紧张的工作带来一些帮助！8、股权期权！在萌牙，每个人都有可能拿到的期权，当前公司的员工持股占比高达33%！9、其他：双休、带薪年假、法定节假日福利、团建活动、业绩奖励、就业补贴等;求职说明：对于有意向的候选人，我司将在三个工作日之内与您联系，请保持电话畅通！面试流程：电话面试(约3-10分钟）+笔试（60分钟以上）+面试（初面+复面）面试须知：1、由于我司面试准备工作较为繁琐，为保证您的面试体验，暂时仅接受电话、短信、邮件邀约后的面试，请见谅！2、面试时须携带纸质简历一份、签字笔一支，请勿遗漏！成长速度极快的公司，期待更加优秀的小伙伴，我们欢迎能够和我们有共同信念的你加入，迎接挑战以及分享成长过程中的快乐以及痛苦！我们不墨守成规，我们勇于创新，勇于挑战，为每个人的口腔健康做出我们的一份努力和贡献！对于有意向的候选人，我司将在三个工作日之内与您联系，请保持电话畅通！面试流程：电话面试(约3-10分钟）+笔试（60分钟以上）+面试（初面+复面）面试须知：1、由于我司面试准备工作较为繁琐，为保证您的面试体验，暂时仅接受电话、短信、邮件邀约后的面试，请见谅！2、面试时须携带纸质简历一份、签字笔一支，请勿遗漏！公司地址：浙江省宁波市鄞州区前河南路88号1802室公交路线：路线一：102路、115路、118路、177路东环线、177路西环线、196路、206夜间线、366路到市泌尿肾病医院下车向南过十字路口后向南100米（农业银行处）路线二：101路、107路、108路、109路、153路、159路、363路、368路、627路、660路、692路、902路到鄞州二院下车穿过鄞州商会向东20米（篮球场东侧）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fd8odkfbzjjx	五棵松运营管理实习生	200-250	北京	本科	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，加入我们大家庭，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家阜成路商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n5o6rq3ork59	爱逛直播实习生		杭州	不限	4	4	岗位职责：1、学习平台操作，受理并跟踪平台客户问题；2、学习平台规则，负责平台相关直播内容审核；3、学习法律法规和管理规范，监控直播并对违规内容进行处理；岗位要求：1、对直播行业熟悉，有兴趣；2、耐心脾气好，细心负责任；3、有激情，能接受轮流排班和晚班；4、有长期发展意向优先，有学生会干部经验优先，有主播经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eubcwa517mey	视频运营实习生	100-200	北京	不限	4	4	【你将负责】负责各平台短视频内容策划、拍摄、剪辑和后期制作在B站、抖音等平台上尝试各种新奇有趣的内容形式02【我们希望你】影视摄影、广播电视编导、戏剧影视文学相关专业的同学优先！如果创作过有传播量的视频，或有抖音运营经验加分！B站或抖音重度用户，熟练掌握各种视频拍摄和剪辑技巧脑洞清奇，有幽默感，有敏锐的网络热点捕捉力并能结合产品产出创意内容02【你将获得】独立负责公司快速增长的视频业务，抖音，B站任你玩第一时间获得名企资讯和一手经验，知乎大V带你撰写职场干货每周分享会教你各种硬技能，每月提供超级简历学习基金助你成长100-200元／天的实习津贴＋实习证明优秀实习生有转正机会，还有机会获得名企大厂推荐信最后，工作环境极佳，10点上班，还有免费下午茶~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qfwcemq7us3s	社群运营	100-150	深圳	不限	5	4	【一个类似同道大叔，神棍局的项目】工作内容1、通过各类有效的运营手段激活种子用户，活跃已有社群氛围。 2、负责目标用户群体的社群建设，包括社群用户的拉新、日常运营和维护工作。 3、通过输出有价值的内容以及日常积极的运营维护，实现社群用户的快速裂变。 4、结合产品特色，敏锐捕捉市场热点、热门动态等，即时推出能够引发讨论的话题。 5、配合营销推广节奏，协助文案针对性的开展线上活动的策划、执行，并跟进推广效果。 6、积极与用户互动，深度挖掘用户需求，发掘核心用户，促成用户转化。 7、收集用户反馈并及时与相关负责人沟通。  岗位要求： 1 爱好自媒体社交灵活掌握各种社交平台 2 学生干部宣传广播站创业协会学生干部等优先考虑 3有微商经历兼职经验 4有目标有想法想有强烈全面提升自己的意愿 5心里素质好抗压力强善于学习勇于创新你将获得： 1 实习证明 2奖金 3回学校以后库继续兼职并发展团队有选对管理经费 4有转正机会 5完成年度目标奖励最新款iPhone手机一台 256G 6组织参观华为腾讯等优秀企业
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h6tbkc9ru16x	运营管培生	200-300	深圳	不限	5	10	【工作职责】1）负责公司日语销售平台的运营及推广工作；022）调研竞争对手热卖产品，对价格进行定位，组织策划营销活动；3）通过在社交网站、论坛进行推广，提高日语销售站点的点击率和知名度；4）不断优化运营及推广手段，对各种方法进行统计分析；5）完成部门负责人安排的其他工作。 【岗位要求】1）本科或以上学历，日语专业，具有较强的日语读写能力，日语N1级或以上；2）愿意从事电子商务工作；3）较强的逻辑思维能力，做事认真、有责任心；4）吃苦耐劳，有团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_szfhn0yddcqm	理科助理编辑	80-100	南京	本科	5	3	岗位职责：协助学科编辑，进行教育产品的策划、研发、编辑等工作。任职要求：1.数学、 物理、通用技术学科相关专业，本科及以上学历，专业成绩优秀。2. 语言文字功底扎实，了解科普动画、视频。3. 熟悉数字化教育产品或移动互联网教育产品者优先。4. 请提供能够证明自身能力的材料，不拘形式。你将获得：1. 全国最具影响力和规模最大的出版集团实习经验。2. 资深编辑一对一指导，深度参与数字出版全流程，接触前沿信息。3. 提供实习补助、午餐补助、交通补助。4. 友好的工作氛围。5. 可在参与选题中署名、可开具实习证明。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oguo7jnnvjr3	销售运营实习生	120-180	北京	不限	5	6	岗位职责：1、按照商品审核标准负责商品的线上审核、分类整理、初步鉴定、处理反馈等工作，确保商品质量符合要求；2、负责与城市对接，处理反馈商品相关的问题。任职要求：1、具有基本的数据分析能力，可以独立分析商品数据效果，有在线审核工作经验者优先考虑；2、对商品有一定的认识和经验，原则性强，细致严谨，善于学习 ；3、有良好的职业道德和职业操守，责任心，工作积极主动，具备良好的团队合作精神；4、抗压能力强。善于沟通；5、能熟练使用基本办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_357s5tqth8k2	储备干部	80-100	佛山	不限	6	12	岗位职责：1、协助处理淘宝运营工作（如库存管理、商品管理等日常工作）；2、利用淘宝旺旺等电子商务在线聊天工具，热情并准确回答顾客问题，引导顾客购买产品；02任职要求：1、大专以上学历，欢迎优秀的在读生和应届毕业生；2、高度的责任心和客户服务意识，亲和力强，有耐心；3、对电商行业有浓厚兴趣并希望往电商方向发展的
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5iym21ufryik	客服助理	80-120	广州	不限	6	4	岗位职责：1.及时跟进与维护客户咨询的相关进度；2.负责订单信息的统一收集衔接各个部门订单环节的跟踪；3.收集订单的实时进度02，并及时将所收集信息反馈；4.计划表的定制和执行；5.对数据进行记录、整理与汇总，按客户分项，按时将报表和月销售累总表呈交给上级。6.每单完成后负责沟通客户，做好售后回访。7.客户资信、客户订单、流程进度表的整理，资料之整理及归档，及时完成上级主管交办的其他相关事宜。02岗位要求：1、具备良好的应变能力，及时向上级反映紧急情况；2、具备良好的沟通协调能力；3、工作认真负责，积极主动；4、有跟单工作经验者优先5、有团队精神，较强的沟通、谈判能力，责任心强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eeayoajjdw3k	PUSH运营	100-150	北京	不限	3	3	内容运营实习生一名工作职责：配置板球相关的图文信息；处理一些图片；收集整理板球比赛相关信息；02要求：熟练PS技能；热爱板球；英语说写能力较好；工作认真，细致，积极；每周至少实习3天，可接受周六日加班；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6njesnwb3s5x	图书整理员（工程管理类）	100-150	北京	硕士	1	4	才电子书公司-诚聘兼职或实习-可开实习证明-提供住宿工程方向编辑1.岗位职责：编辑与专业课相关的图书、资料和电子书。2.对象：在读研究生、保研生、考研成功者。3.专业：数学、化学、工程管理、工程造价、土木工程、结构工程、安全工程、水利水电、建筑工程等等（所有与工程有关的专业皆可一试）4.工资待遇：3K-6K，每次涨薪幅度200-300，工作时间越长，实际工资越高。5.工作时间：时间自由，可任意选择上午或下午或整天工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_q7tbwoth6kvs	运营专员	100-150	广州	不限	5	7	岗位职责：1、负责微信社群运营工作，涉及用户增长、转化、包含拉新、裂变、社群管理、氛围营造等，打造高黏性社群；2、能独立策划实施用户创意裂变活动，实现病毒式传播，以新用户的增长为目标，寻找增加新用户的创新手段；3、负责针对公司微信号策划粉丝裂变活动，组织到微信社群并进行日常运营，完善社群运营机制，提高用户留存率和黏滞度；4、进行社群用户数据管理及分析，为公司决策提供依据；5、设计和执行社群裂变的活动流程，整合社群资源；任职要求：1、有微信裂变项目经验者优先；2、必须有群裂变运营经验，具有微信群、微信个人号运营管理经验者优先；3、了解并熟悉各种创新裂变技术，在用户增长，社群裂变或社会化运营方面有独到见解和运营思路；4、有抖音、小红书、今日头条等门户网站的运营经验优先。福利：1.试用期即买六险一金+商业保险；2.薪资结构:无责任底薪+绩效奖金+提成+餐补+补贴3.双休/10天带薪年假/6天全薪病假/产假/陪产假/丧假等；4.每月部门团建；年度境外旅游（塞班、日本、越南、泰国）；5.提供带薪岗前培训、街接培训、管理能力培训等专业培训，资深主管全程协助辅导开展工作;具有规范的定期晋升制度，提供广阔职业发展空间6.欢迎应届生面试，培训通过即可享有正式员工一样的薪资提成，且我司将提供实习证明7.丰富多彩的员工活动：说来就来的下午茶、社团活动（比如篮球赛、插花协会、跑跑俱乐部、桌游协会、乒乓球协会、羽毛球协会等），节假日福利(春节、端午、中秋礼品等)；生日礼金8.免费年度体检
https://www.shixiseng.com/intern/inn_camzxi5ixxba	阿里UC-中东信息流内容运营实习生	150-200	广州	本科	4	3	岗位职责：1.负责运营阿语三国（埃及、沙特阿拉伯、阿联酋）浏览器信息流的内容运营（英语+阿拉伯语）；2.工作内容包括但不限于：热点突发内容组织、推送；内容库搜集填充；高质高消内容分析等；3.有机会培养产品运营思维，以优化工具的途径解放人力。人员要求：1.（本国学生）阿语专业，英语专四以上;2.（留学生）阿拉伯语听说读写流利；3.对阿语三国的新闻、热点、民众喜好有一定了解；4.踏实、学习力强、抗压力强，每周保证到岗至少四天；5.有互联网公司实习经历将优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_os97vjssfwjy	项目运营会务助理	100-150	上海	本科	3	6	工作时间：10:00-19:00（午休一小时），做五休二，需要全天，非线上/远程工作模式任职资格：1、本科及以上学历，优先考虑英语或外汉专业本科以上学历者；2、具备良好的英语书面及口语能力，能够完成日常工作的英语沟通及邮件往来；3、有1-2年的教育类工作经验（或同类实习经验的）应届生亦可；4、能够熟练使用OFFICE02办公软件以及PPT等应用软件；5、极具亲和力，为人稳重友善，富有责任心；6、目前应聘者本人已居住在上海。岗位职责：1、协助项目策划书的撰写；2、促进国际项目的运营工作，包括项目工作计划的安排实施、项目推进的调度和协调；3、跟进院校合作计划的实施，协助合作办学、院校游学、校际交流等项目市场开拓，参与集体活动的安排；4、完成公司负责人交给的辅助办公室正常运行的管理性事务，协助建设与管理团队。职业前景与福利：1、担任海外会务国内联系人员2、创业期的公司，美好的未来前景与社会地位上升空间3、在广阔的职业领域中任您发挥个人的无限潜质与灵感！薪资面议！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1nurien9ef0a	运营/产品设计/程序开发	150-200	上海	本科	5	3	期待您的加入：我们的职责：推动医疗行业进入粉丝经济时代，医疗粉丝社群模型对于医患信任关系的相关性研究。您可以在我们公司的获得：1：零距离观察互联网公司创业过程，打卡创业记录。2：零距离讨论&实战创新的商业模式，产品设计，盈利模型。3：零距离接触一线互联网行业资源及VC资源。4：零距离与大牛学长交流。工作要求：1：参与公众号的写作与运营。2：产品的设计与开发。3：跟进产品测试，跟踪产品开发进度，协助管理日常BUG。任职要求：1：独立把自己的工作做到尽善尽美，事事有交代。2：有责任心，敢于直面问题与 解决问题。3：有团队精神，享受团队合作。4：具有对这个行业 的好奇心，有意了解这个行业的深度，拥有持续学习的动力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8lwaqq4rf6ye	素材编辑	150-300	上海	大专	5	3	1、app内容素材资料的编辑和整理；2、运营系统数据配置和维护；3、App使用意见的收集和功能上的解疑答惑；4、按时完成领导分配的其他事情。02能力要求：1、大专或以上，2、良好的英语读写能力，最好是CET4或以上，3、熟悉办公软件（word,02excel,02powerpoint）及电脑操作，024、工作积极主动，具备良好的学习和沟通能力，5、工作细心，能适应工作中遇到的压力，6、责任心强，具有良好的合作和团队精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_65jon6wzmmqf	业务专员	120-150	北京	大专	5	12	岗位职责：1、根据公司运营方向，完成线下拓展任务;2、与目标客户建立良好的关系，挖掘客户需求;3、在线下拓展过程中能灵活、准确、专业的解答客户问题;4、自律性强，能适应偶尔短期出差;5、完成上级交办的其他工作。任职要求：1、正规院校专科及以上在读学历；2、较强的感知能力，敏锐的把握能力、良好的判断力和沟通能力。3、工作努力热情、积极进取，善与他人协作，有信心，性格开朗。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hss3eot4crys	大数据整理实习生	120-150	北京	大专	5	12	岗位职责：1、对文物艺术品分类体系有清晰认知，准确判断中国书画、中国油画、瓷器、古典家具等门类及细分分类；2、具体判断与归纳每一门类下拍品的年代、题材、收藏情况等信息；3、处理指数体系下其他数据工作。任职要求：1、正规院校专科及以上在读学历；2、具有较强的学习与研究能力，熟悉office等办公工具；3、工作细致，耐心，性格开朗，责任心强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0muengep327l	实习生-运营方向	120-150	上海	不限	4	3	岗位职责：1、主要产品上、下架；订单发货；监察行业动态等。2、每日监控网店流量、咨询、成单、交易额、退款率等数据；3、完成领导交付的各项任务。任职要求：1、在校大学生，电子商务、旅游专业的优先考虑2、熟悉天猫、飞猪各种营销工具，熟悉CPA，CPC，CPM，CPT，CPS，并对站外推广有独到的见解实习薪资：120元/天，实习期间工作表现优秀者可直接转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y1mm0nwyj9zw	网站编辑实习生	120-150	北京	大专	5	3	岗位职责：1、网站上艺术品图片文字信息的整理和上传；022、网站各项拍品内容的审核和维护；02023、拍卖会现场拍品价格跟进上传；4、其它编辑工作。任职要求：1、正规院校专科及以上在读学历；2、熟悉office等办公工具，对古董、艺术品行业有一定兴趣者优先；3、工作细致，耐心，性格开朗，责任心强；4、具备较强的学习能力和良好的沟通能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tfjpvv2ovetv	［2020届］微博运营实习生	100-150	北京	本科	5	6	美国纳斯达克上市公司，前景广阔公司规模1000人以上拥有自己的技术团队，营销团队办公设施齐全，部门相处融洽福利待遇优厚，高颜值公司美容相关福利优厚67工作内容1、负责有调性的更新及维护多个微博账号，保证所负责微博的日更及内容质量要求；2、跟踪内容运营数据、收集分析同类竞品微博情报，进行数据记录和分析；3、负责部门相关数据的统计和分析，并输出报告;3、具有良好的文字功底，文案编辑能力（加分项）；4、协助相关部门完成其他线上运营工作。任职要求1、微博重度爱好者，较强网感、具备较强的文案功底；2、对数据敏感，较强的数据统计分析能力3、较强沟通表达能力，在校专业与广告、策划、市场相关优先；4、性格外向，团队意识及跨团队协作能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pkulwnlqib6z	链家数据经纪人运营	150-200	北京	不限	6	4	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪4000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面10位伙伴期待您的到来，爱上八宝庄，爱我的伙伴和店面，责任盘联动盘2017年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家阜成路店商圈经理李帅，我在链家，我在八宝庄（阜成路店）等您来我的伙伴！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x7amumzapyvk	客户BD	120-150	北京	不限	5	3	工作职责：1、通过顾问式销售服务，激活行业内的潜在客户；挖掘潜在销售商机；维护客户关系，促进客户续单率2、带领团队通过电话跟进、客户拜访等方式与客户建立联系，激活行业内的潜在客户，推动公司业绩增长，完成公司分配的季度及年度销售指标3、擅于为客户提供专业化咨询和建议,善于准确把握客户痛点，提供有效的校园招聘解决方案；深入了解公司产品并为客户量身定制解决方案4 .积极跟进客户反馈和满意度，维护客户关系，促进客户续单率，及时反馈市场动态，实现营销创新。02职位要求：1、02 良好的职业习惯和责任心，具备较好的同理心和客户需求把握能力，善于为客户提供解决方案或者建议2、02 市场营销、广告公关传媒、编导等相关工作经验或者专业背景优先，曾从事过大客户销售；,有企业客户销售经验，广告公关传媒行业背景经验优先，优秀应届生可以培养3、 良好的演讲、表达能力、沟通能力 和商务谈判能力,能够快速赢得对方的信任；4、有敏锐的市场感觉和优秀的市场拓展能力，出色的客户关系能力，独立开拓客户资源能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_umskexaj4w9e	活动策划执行	100-150	北京	本科	5	3	活动执行 项目助理 02职位描述1、学习分析并理解客户需求2、协助数据/案例/项目资料的收集、整理与分析3、重点参与项目交付，学习项目管理技能，将有机会涉及新媒体运营，如社群运营，KOL运营，文案撰写，公众号排版编辑等；4、线上、线下宣传工作的实施, 沟通并协调好项目经理、客户、校方老师三者之间的无缝对接；4、协助完成项目的落地执行，交付工作，如设计技术等的沟通协调，客户的对接沟通，现场执行等其他工作，5、更有机会参与售前方案的讨论、构思，创意策划，也许下一个很酷的校园事件就是你的Idea哦6、会议记录等其他日常辅助工作等职位要求1、具备良好的执行能力，学习能力、沟通能力、团队协作能力、突发事件的应变能力；2、工作积极主动、热情认真，有责任心；3、具有较强的抗压能力，能够接受具有挑战性的工作，良好的适应性；4、熟练操作Word、Excel、PPT等软件、熟练使用Photoshop等软件者同等条件下优先考虑；5、身体健康、身体素质良好，根据工作及项目需要，能适应加班、出差等工作需求；6、应届毕业生或者工作1~3年对活动策划执行，项目管理、活动运营，校园招聘等方向有兴趣职场初级人士，或实习生，每周可保证4天以上者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xgf94n8cmo2y	运营助理实习生	100-120	上海	本科	4	3	岗位职责：1.020202020202负责EF Hello用户运营工作，主动活跃群用户，回答用户群内的相关问题。2.020202020202负责EF Hello公众号的文章撰写及发布。3.020202020202及时回复用户在后台提出的相关问题。4.020202020202协助负责EF Hello在各渠道的品牌推广工作。任职资格：1.020202020202英语及品牌市场专业优先。2.020202020202有一定的文字编辑撰写能力，在校有运营过公众号的优先。3.020202020202熟练运营各种办公软件。（如office，axure，Xming等）。4.020202020202有责任感，良好的独立工作能力，主动学习能力，沟通能力和团队协调能力。关于EF HelloEF Hello是一个致力于建立母语语言学习体验的小团队02-02我们要将英文学习提升到全新境界。基于聊天模式的AI人工智慧，Hello02带给大家创新的语言学习经验，大幅缩短学习和实际应用之间的鸿沟，打造出以对话为核心的一系列课程。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_11kiucddjsgt	语言类资料整理	120-150	武汉	硕士	3	4	【职位】电子书编辑。【要求】大四保研生、已确定考上研的、在读研究生。【专业】专业不限。【职责】整理或编辑相关专业课和公共课的资料及图书。【时间】上午8：,30~12:00，下午13:30~18:00，根据自己时间选择上班时间，上班时间可选择上午或下午或一整天，累计工作制，每周不规定上班天数，累计8小时算一天，26天算一个月，要求至少做满一个月，每月涨三百，工资面谈，至少3000/月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ynxxefebk57b	农学医学药学编辑	100-150	武汉	硕士	1	4	工作要求：考上研、保上研、在读研究生，本科和硕士专业一样 0202020202待遇：最低3000/26天，每月涨300工作内容：编辑整理专业课相关的图文及资料工作时间：上班时间自由上午8：30-12：00 下午1：30-6：00期间都可以上班，上班满8小时为一天，累计26天发工资，没有规定一周来几天，可以用一个半月或两个月的时间做满26天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vgrwfyxmgyx7	经济管理金融资料编辑	120-150	武汉	硕士	5	4	【职位】电子书编辑。【要求】大四保研生、已确定考上研的、在读研究生。【专业】专业不限。【职责】整理或编辑相关专业课和公共课的资料及图书。【时间】上午8：,30~12:00，下午13:30~18:00，根据自己时间选择上班时间，上班时间可选择上午或下午或一整天，累计工作制，每周不规定上班天数，累计8小时算一天，26天算一个月，要求至少做满一个月，每月涨三百，工资面谈，至少3000/月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p4hq4t8t1njv	客户运营	150-200	北京	本科	5	7	岗位职责：-协助项目经理和客户经理维护客户关系-负责项目实施环节中的项目管理和客户服务工作。项目主要包括保险经纪、员工福利咨询与服务。-数据处理和分析，及文件存档-负责与供应商的关系建立与维护，协调监督供应商工作以确保服务质量-完成佣金、保费的结算-负责办公室整体运营，提高团队工作效率任职要求：-工作细致认真，具有良好的管理协调能力，独立工作能力与主动性。-快速学习能力-数据分析能力-保险、精算或英语相关专业者优先考虑-有相关工作经验者优先考虑- 本科以上学历，英语四级以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qbragdpuizwg	战略运营储备	1-50	宁波	本科	3	12	1. 对宏观、行业、竞品、消费者信息进行采集，建立部门内部数据库2. 对数据进行系统性、结构性的建模分析，并输出分析结果报告3. 根据要求进行专题性的研究工作，输出研究报告4. 协助推动项目执行招聘对象： 2020年毕业生工作时间要求：每周出勤天数不少于3个工作日
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jw2zdgjtivaq	电商运营	150-200	上海	不限	4	12	【岗位职责】1.02 协助电商产品的上架，跟踪新媒体电商产品效果与客户反馈2.02 负责线上店铺商城日常商品管理、活动设置、页面管理3.02 短视频的制作、发布4.02 分析整理每日、周、月监控数据：流量、活动、交易、费用、评价、库存、竞品等数据5.02 每周到岗4天【任职资格】1.02 熟练使用办公软件2.02 有摄影基础，会视频编辑3.02 具备数据统计和分析能力优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4xpsk7fbwbhc	电商运营	150-200	上海	不限	4	12	【岗位职责】1.02 协助电商产品的上架，跟踪新媒体电商产品效果与客户反馈2.02 负责线上店铺商城日常商品管理、活动设置、页面管理3.02 短视频的制作、发布4.02 分析整理每日、周、月监控数据：流量、活动、交易、费用、评价、库存、竞品等数据5.02 每周到岗4天【任职资格】1.02 熟练使用办公软件2.02 有摄影基础，会视频编辑3.02 具备数据统计和分析能力优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r8a3veqgy2je	市场拓展专员	150-200	成都	本科	5	4	岗位职责： 1、通过整合各种市场推广渠道开展深度合作，为品牌带来优质用户资源、渠道客源； 2、有陌生拜访能力，负责针对行业展开渠道合作、拓展异业合作，完成公司任务指标； 3、善于挖掘内外部客户需求，根据需求策划相关营销方案，展开线上线下活动； 4、配合公司品牌推广相关的各种市场活动； 5、负责合作友商的关系维护。 岗位要求： 1.统招本科及以上学历，专业不限，市场营销专业优先； 2.两年及以上相关经验，有异业谈判经验、活动策划经验及活动组织案例； 3.熟练使用PPT等办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6j7v2w04dju5	养老运营实习培训生	100-120	上海	大专	5	12	岗位职责:协助院长做好新项目筹备运营工作包括搜集材料，分析材料，数据统计，文档整理协助院长安排会议和记录并跟踪后续事项院长交办的其他工作任职要求:本科专业不限或大专在校学生暑期每周5天工作，相关专业学生优先英文熟练优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tofdwhnfdan7	门店运营实习生-南通	150-200	南通	大专	4	8	职位描述：NIOHOUSE是什么？蔚来的NIOHOUSE，是蔚来用户的CLUB，见证蔚来与用户的欢聚和成长。每一个NIOHOUSE，都设置了NIO CAF07, JOY CAMP, LAB, FORUM, LIBRARY及MARKET PLACE等功能区。NHS在蔚来是什么样的伙伴？NHS小伙伴作为NIOHOUSE的“主人”，用“热忱、靠谱、贴心、有品位”招待用户和用户的朋友们。他们是咖啡大师，好书推荐顾问，会议活动的组织人主持人，儿童教育专家，更是用户的朋友。NHS的日常工作有哪些？1、02 NIOHOUSE的日常运营，NHS实行排班轮岗，每个NHS都要掌握及执行每个功能区的工作。2、02 NIOOUSE的氛围活动运营，NIOHOUSE每周都会有很多用户可以参与的活动，这些活动是由NHS发起组织的。3、02 通过NIOHOUSE的招待，让更多人体验到蔚来的品牌。任职要求:1、能够在非常活跃的环境中提供出色的顾客体验，保持精力充沛；2、对新能源电动汽车感兴趣，能够快速了解新产品和新功能；3、优秀的沟通能力，在校期间有过活动的组织主持工作经验为佳。4、每周至少能工作3天以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hd5wurgbah46	电商运营实习生	100-200	上海	不限	5	6	工作职责：（电商运营专员）1、负责平台商品管理，做好日常维护工作；2、协助平台客服工作，负责消费者线上客服问题沟通；3、协助平台内容运营，负责收集内容素材并进行简单编辑；4、完成上级分配的其他工作。0202招聘要求：1、有较强的学习能力，认真细致、富有责任心；2、具备一定文字功底，中文、广告、营销等专业优先；3、对亲子教育行业及电商平台运营感兴趣；4、能适应多任务协调处理。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fs7jczkku0d2	运营支撑	100-200	成都	大专	5	12	岗位职责：1、维持公司游戏的正常新增、留存。2、优化公司游戏付费数据。3、用户充值支撑。岗位要求：1、熟悉Excel相关操作。2、有运营、客服工作经验者优先。3、能适应弹性工作制。4、工作地点：成都市郫都区天府创意产业园待遇：底薪+餐补（2餐）+岗位绩效+奖金+五险
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bvo8qca1bxax	工程类专业编辑	100-150	北京	本科	6	4	工作职责： 1．辅助编辑老师对与所学专业相关的图书内容进行整理、审阅 2．编辑校对考研专业课、资格证、职称考试教辅资料、试题，编写及优化答案解析文案 （通过编辑岗位的工作可在很大程度上巩固专业知识，提升专业能力水平，欢迎广大优秀学子加入~ 【专业】：（1）金融经管类：金融、经济、证券、精算、统计等。  （2）财会类：财政、会计、资产评估、财管等。  （3）工程建筑类：工程管理、工程造价、项目管理、水利水电、建筑、城市规划、电气、安全、土木、环境等。  （4）其他类：行政管理、中文、教育、文艺学、法学、新闻、传播、广告、编辑、出版、计算机、公共管理。  （5）语言类（英语、日语、法语、德语、俄语、西班牙语、韩语等）、哲学、逻辑学、历史、管理类等。  【对象】：在校研究生、保研生、考研生、大四生（外语类专四专八良好以上）  【工作时间】：周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。  【薪资待遇】：薪资:本科3000起，研究生（保研生）3500起，薪资每月上涨400左右。 正常情况，时间越长，工资就越高。每累计做满一个工作月都会上调工资（400左右）。02 公司可开具实习证明。 【工作时间】：周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。  工作时间段可灵活选择：  1.上午08：30-12：00；  2.下午13：30-18：00； 3.一整天 【联系方式】： 多个专业都有编辑的需求，欢迎有兴趣的朋友随时联系我。  【地址】：北京市海淀区大钟寺中坤广场E座901-6室(注意：入口在广场E座的南门)
https://www.shixiseng.com/intern/inn_08sgvs3wzitm	患者管理平台运营实习生	150-250	北京	不限	5	4	支持医患平台日常运营工作； 包括平台客服，医生沟通，互联网医院医生资质审核； 日常平台医患沟通协助。  医药、生物、护理等相关专业在校生均可，要求吃苦耐劳，细心认真。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_urxrkjogpess	三亚用户增长运营实习生	100-150	三亚	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y7or1psfslrh	威海用户增长运营实习生	100-150	威海	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dzpnhu4x3fcv	医学专业编辑实习生	100-150	北京	硕士	2	3	一. 岗位职责:1.针对专业课教辅图书及电子书进行编辑,组稿,校对等工作;2.对专业相关的职称考试资料或题库进行整理,校对,归纳,总结等工作.二. 任职要求:1. 在校研究生,大四保研生,大四已经考上研究生,成绩优异的大四本科生,2.基层知识扎实,思维活跃;三.工作时间:周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。工作时间段可灵活选择：1.上午08：30-12：00；2.下午13：30-18：00；四. 薪资福利:月薪3500+，每月涨200-500，公司为实习生提供免费的员工宿舍,兼职累计工作时间已满3个工作月,按公司规定报销回家长途路费1次五.公司地址及联系方式:北京市海淀区大钟寺中坤广场E座901-6室(注意：入口在广场E座的南门)联系人:夏女士
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ng1oxsxuydk7	赛事运营实习生	100-120	北京	本科	5	4	招聘对象：大学里国象协会或俱乐部成员；任职要求：有耐心、有条理、沟通能力强，以解决问题为导向，对国象常识和比赛规则有一定了解者优先；工作内容：智赛网赛的留言回复、处理仲裁等维护网赛正常进行的工作，会编排软件者优先；薪资待遇：30元/比赛，每晚2-3场网赛。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hqb2cofyrof0	运营线下储备店经理	250-500	北京	不限	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，融入我们的团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4lxbiy1ho7fz	毕业生运营实习管理	200-400	北京	不限	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，融入我们的团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rdalxtv9xubm	五棵松毕业运营实习	200-400	北京	本科	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，融入我们的团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kha9tub8sgcq	毕业生运营实习干部	300-500	北京	本科	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，融入我们的团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bwi1wlfour6n	链家京西运营管培生	150-300	北京	本科	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，融入我们的团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u43f1mwyc6mu	电商运营管培生	100-150	上海	不限	6	12	职位描述公司经营进口啤酒，天猫、京东 各大社交电商平台，同行业排名领先，公司正在快速发展，上升空间大。目前需要若干名电商运营方向的管理培训生，有电商工作经验者优先。工作职责:1.在仓储、客服售前、售后、平台运营等环节轮岗学习;2.完成各个岗位的临时工作安排;3.总结各个岗位的学习和工作体会;4.试用期：3个月；转正后培训期：6-12个月，培训期满明确后续负责项目的工作方向；5、支持在校生最后一年顶岗实习岗位要求:1、大专及以上学历，专业不限2、有淘宝/京东 运营经验者优先3、有目标、有想法，执行力强4、能适应做六休一的工作。福利待遇：1、薪资面谈（只要有能力上不封顶）2、业绩出众者，除年底奖金外，公司根据岗位配送岗位红利。工作时间：周一至周六：9:00--18:00我们是一群有激情的电商人，欢迎您加入我们一起成就明天的一番事业！如有意向，请致电联系我们，尽快为您安排面试
https://www.shixiseng.com/intern/inn_adcjccyyxijp	扬州用户增长运营实习生	100-150	扬州	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8wulyfrj9wqm	跨境电商实习生	80-150	东莞	不限	6	4	任职要求：1、在读大中专生，有一定的英语阅读、书写及表达能力；2、熟悉计算机使用，熟练掌握office办公软件的操作；3、认真负责，思维敏捷，逻辑性强，有较强的学习和抗压能力；4、优秀的表达和沟通能力，协调能力强，态度端正，有良好的团队精神和服务意识；5、服从公司安排，吃苦耐劳；020202岗位职责：1、 主要负责跨境电商平台的产品选品、上传、客服、售后及客诉工作；2、做好售后及客诉统计，并督促其改善。3、协助跨境电商营销推广相关工作；4、协助运营相关工作。02培养方向：跨境电商运营与管理；实习期满可以优先转正入职，公司提供跨境电商实习证明。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pe6zciqhbbk9	渠道专员助理	80-120	厦门	本科	5	4	岗位职责：1、寻找推广渠道，执行落地合作计划，与合作方达成合作；2、了解知识付费产品合作方式，规则，促成双方合作3、负责渠道数据搜集整理，及时更新渠道销售情况，我们希望你：1、本科及以上学历2、具有良好的沟通良好的抗压、落地能力，团队协作精神强；3、关注互联网营销新方式，能想出各种奇思妙想的点子完成方案；4、喜欢知识付费行业，对泛财经领域有兴趣。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fio2x40xugr0	微信运营专员	120-200	上海	不限	6	4	职位职责：1、负责微信商城、小程序产品的日常运营，并对粉丝增长数、转化率、用户留存等业务指标负责；2、搭建并运营用户社群，建立核心用户，提升用户留存、分享率、转化率，确保用户的活跃度；3、负责微信端用户增长，策划有效运营活动，不断扩大用户的传播裂变，带来用户量级增长；4、负责建立和完善用户成长体系，用户生命周期管理，对用户进行分层研究并分类运营；5、对现有用户相关数据进行分析，提炼用户分类、画像和行为等，不断发现问题和提升空间，制定和落实不同层级用户维护策略和活动方案，以提升用户活跃度、复购率等为目标；6、根据用户运营的需求，提出产品推广优化需求，推进运营精细化；7、负责微信商城、小程序产品的日常运营，并对粉丝增长数、转化率、用户留存等业务指标负责；8、搭建并运营用户社群，建立核心用户，提升用户留存、分享率、转化率，确保用户的活跃度；岗位要求：1、1年以上用户运营相关从业经验，熟悉社交、社群、论坛类产品，对微信个人号业务有深入理解。2、对渠道运营、商户运营、用户运营上有创新的策略和打法套路，提别是在拉新、转化业务上，有实际运营经验和独到见解。3、具备优秀的内外部协调和合作对接能力，优秀的团队合作精神和创新能力。能承受高强度工作压力，具备高度责任心。4、逻辑清晰，主动进取，较强的沟通能力，善于团队合作，主动思考，很强的跨部门协调推进能力。5、有成功的线上用户拉新运营工作经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xsivb2jl5caw	内容运营专员		上海	不限	5	4	工作内容：1. 协助内容运营负责人开展新媒体视频内容的策划、拍摄、后期制作，以短视频为主，主要平台为抖音、B站；2. 贴合原创视频，文化娱乐行业，追踪热点，开展相应短视频的编导策划与拍摄剪辑。任职要求：1、影视编导相关专业优先，有相关经验优先，有出镜需求，不排斥出镜。2、资深抖友，b站鬼畜，微博段子爱好者优先;3、逗比有趣，愿意尝试各种新事物，喜欢挑战自己。4、对短视频，文化娱乐行业有很强的兴趣，5、有责任心、抗压能力强、沟通能力好；6、有一定的编导与策划能力；7、熟知各种拍摄方法，懂得基本视频编辑软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8dla9zs9kdhj	运营实习生	100-150	北京	本科	5	11	岗位职责：1、配合广告部门处理数据相关信息及效果分析；2、日常平台运营，为产品优化提出合理化建议；3、其他部门配合性工作。任职要求：1、北京在校大二、三及研一研二学生，英语听说读写良好(日韩、印尼语亦可)；2、较强的数据分析能力(excel、spss)，对数据较敏感，仔细严谨；3、良好的沟通表达能力，凡事不求甚解。我们提供:1、接触国内和海外移动互联网app和数字广告行业；2、熟悉国内外企业商业合作模式和工作流程；3、锻炼对外沟通、商务能力及英文；4、实际应用和锻炼数据分析，逻辑思考能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0mweghlgmwgu	互联网软件/SEO	100-150	郑州	不限	5	4	1.从事电子商务的传统企业服务，根据客户需求给客户提供网站建设、五大搜索引擎推广、网络营销、APP营销、微信营销等互联网服务；2.通过网络渠道寻找客户并与客户进行有效沟通了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；3.上门拜访为主，电话沟通为辅的销售模式；4.积极参加公司级和部门级的各类培训课程，全面掌握销售技巧及其他相关知识，持续快速的提升个人销售能力及个人综合素质；5.团结部门所有同事共同推进部门销售业绩的提升和促进部门的团队建设。职位要求：1.20-30岁，能熟练运用网络；2.对销售工作有较高的热情；3.具有较强的学习能力和优秀的沟通能力；4.有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，能承受一定的工作压力。5.有相关从业经验者优先考虑。福利待遇：2300-5400高底薪+高额提成（10%-25%）+各种奖金+年度旅游+社保；公司提供良好的发展空间，完善的阶梯晋升体制；报酬一定与个人能力和付出成正比；享受国家规定带薪假期；对新人提供完善的培训。2017我们上市了，无限动力欢迎有志青年的加入！！工作地址郑州市金水区花园路与国基路交界居易摩根中心604室
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yvlrqnpu3xf2	运营售后实习生	100-150	北京	本科	4	5	运营售后岗位职责：1.协助售后进行相关展位预定及规划工作;022.协助售后进行国内外客户的维护,关怀,管理工作, eg.与供应商配合进行客户的报馆, 相关资料的整理核实和催报/客户后台资料的收集及发布 等;3. 协助售后进行On-Site管理工作,展区设备搭建与撤展等各项On-Site协助工作, 现场人员的管理等;4.日常工作提供支持。任职要求：1.本科及以上学历，专业不限2.沟通能力较强3.每周至少到岗4天，实习至十月底优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yhrv058uasgy	新媒体运营	150-200	北京	本科	5	3	岗位职责：1、负责自媒体平台（包含不限于微信公众号、官网、其他新闻端）的日常运营及推广工作；2、负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；3、紧跟微信发展趋势，广泛关注标杆性公众号，积极探索微信运营模式；4、把控并参与项目的创意策划、文案撰写、项目执行、视觉呈现等工作；5、定期收集运营数据、简单分析。任职要求：1、大学及本科以上学历，中文、传播、新闻专业优先，具有良好的文字功底；2、具备运营策划的基本知识和技能；3、认真负责、积极主动、善于沟通。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6s2d3eoeu4d5	知识付费运营	150-250	北京	不限	4	4	岗位职责：1、协助对付费用户进行审核管理2、协助参与知识付费产品优化迭代。3、总结付费用户诉求。4、组织付费用户活跃、留存、转化、增长02 02 0202任职要求：1、有良好的逻辑思维能力和学习能力，可以保质保量完成任务2、具有一定文字功底，沟通能力和良好的抗压能力3、有过社群运营、文案等经验更加分哦你将获得nice的工作环境和nice的领导和行业最IN的增长团队共事学会如何在看似打杂的工作中迅猛成长学会如何通过用户反馈，重新梳理产品需求，对产品进行迭代
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4ebpa7rlfpyl	录音实习生	120-150	上海	本科	3	3	工作内容1、根据Excel表格中的信息对音频片段进95剪辑2、根据要求做91频98文件做大量的标记处理（Locator/Marker)3、对已录制的91频片段做简单的后期处理4、根据不同的需求录制对话与91效5、对91频（对话/91乐/91效）进95整理与分类职位要求1、本科及以上大二、大三在读,专业不限2、耐92细致， 吃苦耐劳3. 有92定的91频软件使92用基础 (Adobe Audition, Pro Tools)4. 有基本的混音与音乐常识5. 有较强的学习与交际能906. 有良好英语基础者优先7、每周可出勤至少3天(周一到周五)叽里呱啦期待你的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8kwxumsi4agp	意大利语运营实习生	100-150	北京	本科	4	7	岗位职责：1 对意大利语站（IT）首页专区和产品页面进行维护和优化。2 完成意大利语网站项目、促销的文案翻译。02岗位要求：1 语言：意大利语专业，英语熟练。2 教育背景：大三以上本科在读或研究生在读。3 每周坐班时间不少于3天。4 有互联网实习经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v2dsgucy9k4t	商品编辑上架专员（英语） (MJ001133)	100-150	广州	大专	4	6	岗位职责：1、独立负责产品信息编辑，标题撰写，上架在Amazon平台上；2、根据运营的需求及时高效安排上架新品，协助维护和优化listing页面；3、完成上级交代的其他工作。任职要求：1、大专或以上学历，英语读写熟练（CET4或以上优先），熟悉计算机办公使用；2、有电商平台或商品编辑相关工作经验优先，优秀的应届毕业生也可；3、工作细心、耐心、执行力强，积极主动，意向在跨境电商行业发展，期望在大平台稳定发展。【SHEIN福利】1.02薪酬晋升：有竞争力的薪酬、年度调薪、年终奖；2.02贴心保障：入职即购买五险一金、周末双休、带薪年假、定期体检；3.02温馨福利：体检报销、节假日礼品发放、不定期下午茶；4.02培训晋升：提供新员工培训、在职培训，完善的岗位晋升机制；5.02文化氛围：团队朝气蓬勃，办公环境雅致；6.02劳逸结合：组织部门团建，公司各大社团，定期组织各项活动。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_umqwxznc9g8n	运营实习生	120-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1、协助市场经理完成险峰公号内容的扩充，包含独角兽portfolio公司CEO采访；2、 协助市场经理覆盖TMT和行业媒介资源；3、 协助市场经理举办创业相关的主题活动 ；4、 其他的与品牌、公关、市场的相关活动。岗位需求：1、大三或者研究生在读，传播类专业优先，较强的文字功底，基本的商业写作能力；2、较强的沟通能力和抗压能力；3、有服务意识，踏实肯干；4、每周不少于4天出勤，有内容实习工作经验的优先。每周天数：至少3天实习时长：3-6个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zm2f1cyc7s1b	售后运营实习生	100-150	北京	本科	5	5	职位描述： 1、负责团队项目内容编辑创作 2、支持用户日常问题咨询、需求收集、问题处理、结果反馈等维护工作 3、负责所支持团队与其他业务团队之间信息沟通、同步、政策宣导等工作 4、协助团队完成其他运营工作；  岗位要求： 1.文案小达人，文字功底强， 脑洞大，创意新，品味好； 3.具备良好的团队协作和沟通能力，情商高、做事细心，认真负责； 4.思维敏捷，抗压，具备探索创新意识，主动思考；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j6igopzqsdgc	合伙人	120-200	长沙	不限	6	12	岗位职责：1、 负责公司的总体运营指标，根据OKR进行拆解，按时间周期年度、季度、月度等分解到各细分工作中（含：产品运营、社群运营、课程运营、品牌运营等）；2、 负责运营体系的全面管理，建设和完善全流程的精细化运营体系，确保业务的有序运行；3、 负责引流/转化/营收/的整体运营，对用户增长负责，统筹包括品牌、课程、用户、社群、活动等工作，通过有效的活动策划，与用户进行深度互动，将目标用户的内容需求和产品需求汇总反馈并优化；4、 整合各类资源，通过有效整合，使得公司整体的品牌、运营、营收形成综合效应。任职要求：1， 有互联网运营岗专业实操，精通运营、增长等模型，有成功案例；2， 能够在公司层面承担运营指标；3， 熟悉社区互联网产品运作模式、熟悉并有互联网产品的运营经验，能很好地了解技术、用户、品牌、课程、增长等领域，并将它们进行高效协调融合。壹号洗衣强势领跑互联网＋社区洗衣护理平台，总部位于长沙，主要服务品类为羽绒服、窗帘、羊绒大衣、鞋类、家纺、奢侈品包包、高端成衣、沙发套、奢侈品修复、衣鞋翻新等，肩负“复兴门店、为客户创造独特价值”两大使命,进一步融合线上线下资源，提升门店核心竞争力,依托模式创新降低洗衣产业链成本，让利于消费者与社区门店，解决客户最后一公里取送成本，为社区居民提供高品质、高性价比、高便利性、100%售后的极致洗衣服务体验。愿景：成为中国家庭最信赖的互联网洗衣护理平台使命：1、复兴中国50万家实体店。2、为1亿客户创造独特价值。价值观：客户第一，诚实好学，有创业者激情，拥抱变化Slogan：一家有温度的社区互联网洗护平台核心团队均来自于国内知名的兴盛优选，壹号土猪，英格莱国际洗衣等企业，在洗衣、社区电商，社群运营等方面有丰富的实战经验与管理能力。你是否曾茫然于行业的选择，你是否曾因囊中羞涩而收起了想象的翅膀，你是否拥有满腔的热血却无处安放，你是否梦想闯出属于自己的天地。英雄不问出处，我们蓄势待发，等你来汇合。以梦为马，不负韶华。在这里你将与各种营销大牛，市场铁军一同并肩作战。我们是一群满怀激情致力于为客户、合作伙伴创造价值的年轻团队文化娱乐活动繁多，正在寻求有创业精神、践行快乐工作，认真生活的你。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cootzobzkrwb	SEO推广员	50-100	厦门	不限	5	12	一、岗位职责：1、依据各大搜索引擎工作原理，制订项目开展计划，分配工作任务，跟踪项目进展，协助其他部门落实SEO相关工作，不断提高SEO整体执行力。2、研究竞争对手的新型做法及搜索引擎的算法变化，及时提出优化调整方案；研究、分析、监控搜索引擎的推广方法变化，及时应对。3、分析公司产品的关键词，给出较佳的网站关键词建议及优化策略；评估分析网站关键词，提升网站关键词百度360谷歌等的搜索排名。4、利用各大搜索引擎对公司网站及公司产品进行网络宣传及推广，提高公司知名度和影响力。5、通过整个SEO项目小组的优化工作执行，保证网站流量达到公司设定的预期目标。6、完成部门领导交付的其它工作。二、任职要求：1、具有丰富的网站推广经验，有针对搜索引擎进行优化和站外推广的相关业务技能的成功案例。2、深入了解百度、好搜、搜狗等搜索引擎的工作原理，熟悉这些搜索引擎的排名机制和优化原则。3、精通PR算法、权重规则，熟悉网站收录、网站流量、Alexa排名等概念及提升方法。4、善于发掘相关性强、高质量的有效外链资源。5、熟练使用网站测试工具、网站优化工具、流量分析工具。6、熟悉简单的DIV+CSS页面语言，精通HTML。7、具有敏锐的思维和创新能力，有较强的适应及学习能力，能够挑战、承受一定的工作压力，具有良好的团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6u4iq1buu3ib	游记编辑运营实习生-攻略事业部J13517	120-150	海淀	本科	4	3	1. 甄选优质游记，能挑选出优质内容并将其推荐到合适的展示位；022. 用户运营，负责与用户的沟通；023. 审核游记等相关内容；024. 数据整理与分析。 任职资格1.热爱旅行，对旅行有一定的了解；022.细心且有品位，能在海量内容中筛选出优质的内容；023.责任心强，沟通能力强，同时具备一定的信息搜集能力、编辑能力，能够熟练使用Office办公；024.能够保证一周4天以上（实习期3个月以上）的在校生优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5nn1657fkpiy	内容运营实习生	100-150	上海	本科	5	12	1、负责公司内部或项目文案编辑、活动撰稿、采编；2、针对企业品牌撰写宣传软文；3、网站内容编辑、丰富；4、微信公众号内容运营、编辑排版。岗位要求：1、全日制本科学历，新闻传播学、汉语言文学、中文等专业；2、扎实的文字功底，优秀的写作撰稿能力；3、一周至少4天，暑期可全职。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pxild9jqj19z	数据中心设施运营工程师实习生（DCEO）	200-400	中卫	本科	4	10	公司简介基础设施运营部门是亚马逊AWS的核心部门，主要负责数据中心运维、数据中心设施运维、物流与库存管理和供应链管理。我们的工作是通过先进的数据中心运维满足 AWS 云全球的扩张，保持在业界的领先地位。 我们交付的数据中心不论是从安全、可用性还是可扩展性方面都达到了业界领先水平。 我们正在寻找聪明、热情、努力的人才加入亚马逊AWS宁夏区域从事云服务业务的开展。在这里，您将与优秀的云计算团队共事，一起为更多中国客户提供服务，接触到最前沿的云计算相关知识。0202020202020202020202020202020202020202020202020202020202 DCEO实习生职位实习职位描述：参与数据中心设施运行维护管理工作，主要工作内容包括：・020202020202 学习数据中心设施设备相关知识・020202020202 参与基础设施日常巡检与运行工作・020202020202 参与预防性维护维修工作・020202020202 参与策划实施基础设施适应性改造・020202020202 参与起草和编制管理流程和操作规程・020202020202 参与实施供应商施工管理;・020202020202 参与基础设施故障应急响应及演练;实习职位要求：61 对数据中心设施，如配电系统、空调系统、控制系统相关知识技能有学习兴趣；61 缜密的逻辑及辩证思维能力;61 优秀的自学能力;61 优秀的沟通表达和协调管理能力;61 持续3~6个月实习期;02 61 大学英语4级以上61须为2020届应届毕业生61学历必须为统招本科及以上61 电力/电气/暖通空调/给排水/自动控制/电子/微电子/机械等机电相关专业;实习地点：宁夏中卫市沙坡头区实习补贴：住宿补贴，免费午餐，如有潜力达到DCEO的标准，则提供转正录用机会02实习薪资和机会较高的实习期薪酬，租房补贴政策，一定不会让你失望哦！对于实习过程中表现有潜力的，我们将为实习生提供转正录用的offer。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ojmvcw1jhwaa	客服运营专员	80-100	北京	大专	5	4	岗位职责： 1、接听/外呼联系客户，热情详细地解答客户的问题，希望具备一定的销售能力，能提升签单转化率； 2、维护客户关系，使用微信一对一与客户建立沟通或维护微信群； 3、操作系统后台，录入客户资料，回访信息，并在系统中记录； 4、受理客户投诉，详细记录客户投诉内容，并及时反馈给相关部门，跟进处理进程和结果； 5、积极配合客服部其他相关工作，接受公司组织的业务和技能提升培训。0202  任职要求: 1、普通话标准，善于与人沟通；有责任心，认真的解答客户问题；02 2、良好的执行力和团队合作精神；02 3、热爱客户服务工作，有服务意识；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ux0h1nlx1bez	音频编辑专员	120-150	上海	本科	3	3	工作内容：1. 根据Excel表格中的信息对91音频片段进95行00剪辑2.根据要求做91音频98文件做98大量05的标记处理06（Locator/Marker)3. 对已录制的91音频片段做简单的后期处理064. 根据不同的需求录制对话与91音效5. 对91音频（对话/91音乐/91音效）进95行00整理06与分类基本要求：1. 耐92心细致， 吃苦耐劳2. 有相关99工作经验3. 有92一定的91音频软件使92用基础 (Adobe Audition, Pro Tools)4. 有基本的混91音与91音乐常识5. 有较强的学习与交际能90力076. 有良好英语基础者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nwwq8a6gms4b	文案实习生	40-80	上海	本科	3	3	工作职责1、负责网站、APP等的日常运营管理，如后台系统上传、制定网站管理规划02 2、负责公司业务宣传资料及其网站内容的信息搜集、编辑、伪原创、优化、审校、更新、维护、公司产品发布02 3、负责根据公司动态、新闻事件及网络热点进行栏目、文章或者专题的策划、撰写、发布和宣传工作。02 4、配合领导组织策划推广活动，并参与执行，根据上级交办的任务，参与项目实施过程中策划、协调和处理等工作 任职资格1、新闻传播、广告学、经济、金融、电子商务等相关专业大学三年级以上在校大学生，对所学专业有强烈兴趣爱好；2、熟练操作常用的网页制作软件和网络搜索工具，了解网站开发、运行及维护的相关知识02 3、良好的文字功底，思维活跃，思路清晰，新闻敏感性强，有较强的网站专题策划和信息采编能力02 4、善于信息搜索与编辑整理，具有较强的选题、策划、采编能力，掌握新闻、评论等各类题材文章的撰写，有较强的表达能力、写作能力与分析能力，理解沟通能力强；5、具有期货基础知识者尤佳。要求尽快入职，每周保证至少三天出勤。每月有800实习补贴。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ifjchtu69vtj	运营设计实习（业务平台） (MJ000922)	150-200	北京	本科	5	4	职位职责：1、参与日常的一些活动页、海报、banner等设计2、根据项目需求，协助完成项目的延展和细化工作职位要求：1、熟练ps、ai等设计软件，具备平面设计基础理论。2、工作认真细致、积极主动。有较好的沟通能力和团队合作精神，能承受工作压力，可接受适度加班。3、可实习时间三个月以上优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6d2rgrsfueba	内容运营实习生（设计）	100-150	南京	大专	5	4	岗位职责1.室内设计书籍内容整理，资料整理，图书出版2.协助上级完成建e网商城日常维护任职要求1、大专及以上学历，室内设计相关专业2、细心有耐心3、可接受暑期实习，如果下半年课少可以接着实习
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tmvllahfy7xd	威海市场运营实习生	100-150	威海	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心2喜欢参加各种活动02认识新朋友的社交达人3有摄影，美术设计文案策划等一技之长4关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yuh4vogovia7	沈阳用户增长运营实习生	100-150	辽阳	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_utiy6fceifw2	SEO优化专员/网站优化专员	150-200	成都	不限	5	7	1、熟悉各搜索引擎蜘蛛、爬虫的口味和喜好，熟练掌握站内和站外优化技巧.2、具备丰富的外链建设经验和外链资源挖掘能力。3、能够通过分析网站日志、流量分析等站长工具，对网站进行持续分析和改进；4、评估关键词、负责优化网站整体优化，提高关键词排名和网站权重；5、结合网站数据分析，对优化策略进行调整.02任职要求：021、1年以上网络推广、网站优化工作经验，并有多个行业网络推广经验优先2、大专以上学历，计算机、电子商务、市场营销类等相关专业。3、精通HTML、CSS，熟悉PS图片处理。熟练使用Office办公软件。4、精通各大搜索引擎的搜索排名原理，掌握搜索引擎优化技术，能独立进行网站推广及网站优化，包括关键词布局，页面布局，代码标签等。有成功案例者优先。5、有论坛、博客、B2B、分类信息、SEO等网站推广工作经验者优先；6、工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qkxnpkcrng0t	市场运营	20-25	北京	本科	5	4	1、负责开发和维护各个线上渠道的房源，保证信息准确、真实； 2、负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务； 3、根据部门总体市场策略策划自己的销售方案； 4、负责商务谈判、合同签署以及房屋过户手续办理等服务工作； 5、能全面掌握市场变化规律，注意市场结构的变化，具备总结分析能力。 资产管理、交易管理和金融管理，具体涉及租赁、新房、二手房、资产管理、海外房产、互联网平台、金融、理财、后房产市场等
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rd5bmbrzvglh	首页编辑实习生	100-150	上海	本科	4	4	岗位职责：1、协助整理安排首页内容日常编排的相关工作；2、和各频道对接、协调首页的资源调配；3、协助整理各类数据，协助数据报告的编写；4、接受随机工作安排。任职资格：1、对电影、电视剧、短视频的内容有基本了解；2、工作认真仔细，语言组织能力佳，执行力强，熟练使用办公软件；3、实习期至少能保证3个月以上，每周4天以上出勤。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_havy9kylcej7	直播运营助理	100-150	上海	大专	5	4	岗位职责1.通过各种平台，渠道招募，扩展，挖掘潜力主播；2.协助管理优质淘宝主播，通过多种形式激励主播创造优质内容；3.掌握并了解最新的艺人和业内动向，整理收集业务信息资料，建立最新的信息资料库；4.熟练掌握主播数据统计，每周汇结主播业绩；5.熟悉主播商业化，有效运用转化主播盈利模式；6..能完成公司安排的基本任务。任职要求：1.熟悉各电商平台；2.形象气质佳，口才好，开朗大方，热情；3.传媒，新闻，广告市场相关专业者更佳；4.具备很强大的人际交往知识和经验；5.拥有紧跟时尚潮流的审美观念和包装能力；6.有良好的职业道德，能够为公司保守机密。02欢迎 2019年热爱直播工作的应届毕业生到公司来应聘 （可以提供转正的机会 ）优秀者公司提供转正的机会， 直接分配至直播运营部门
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ax7halpw2eze	管理培训生（电商运营客户服务）	150-200	上海	本科	5	12	管理培训生02 （电商运营 -客户服务团队 ） 岗位职责：1. 负责处理天猫、淘宝、京东、等平台的售前、售中、售后问题（以售后为主）；2. 负责整个客服部门的日常工作，对工作中出现的问题及时解决；3. 不定期培训组员，提高成交率、服务品质、降低退款率及投诉率；4. 制定客户服务标准、流程，合理安排客服人员工作班次；5. 建立合理的竞争考核体系，针对客户反馈信息，不断提高服务水平，做好内部团队激励工作。任职要求：1、年龄、学历、性别不限 ，热爱电商行业 ；2、打字速度快，能熟练操作阿里旺旺、千牛等聊天工具；3、熟悉天猫、淘宝、京东等操作规则，能够熟练通过相关软件进行网店的日常管理，如：客户评价及物流、售后查询等；4、普通话标准，良好的语言表达、文字功底、培训课程策划能力和较强的沟通能力，了解培训体系的搭建；5、能制定合理有效的客服管理模式；6、具有团队管理能力，有强烈的责任心，综合素质高。职位福利 ：本岗位热烈欢迎应届毕业生前来应聘02 ；谢绝在校大学生来应聘公司提供完善的培训以及职业发展路线图 ；快速升迁至电商运营通道02 ；轮岗、轮职的机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v4qbzoytuvte	北京学术管理培训生-产品运营方向	100-200	北京	本科	5	7	一、初期工作内容：  1，协助相关类别素质教育项目的规划开发与优化工作，包括协助项目的策划、文案、宣传与运营素材开发制作等； 2，根据项目实施情况和客户反馈，对项目进行持续改进，提升客户满意度； 3，参与和负责相关项目管理、运营，担任项目和产品负责人； 4，出国参加各类国际素质教育项目带队工作；  二、发展空间  1，快速成长机会：公司所在国际素质教育行业是一个快速发展的朝阳行业，公司在行业中处于领先地位，有很强的竞争优势，业务发展很快，对于新人而言有很多锻炼的机会和快速提升的空间。公司会为每一位管理培训生指定经验丰富的老员工担任“师父”，以尽快适应行业与工作。由于公司业务发展较快，通常学术管培生1至2年内能够成为业务骨干，优秀者2至3年内可以成为项目和部门负责人。  2，出国机会：公司有相当多的国际素质教育业务，每年有大量的出国培训和出差机会，对于年轻人而言是开拓国际视野和增加国际经历的非常好机会。目前，凡是公司内部工作满半年的学术管培生，全部安排过出国带队和培训任务。  3，国内出差：由于公司的客户遍布全国，因此日常工作中有大量的国内出差机会，对年轻人而言是一个开拓见识与视野的好机会。  4，英语提升环境：公司的国际素质教育业务涉及到大量的英文材料与英文使用场景，同时公司也有很多外籍员工，所以公司业务和团队的国际化氛围是新同事提升英文能力的绝佳机会。  5，团队氛围良好：中外同事一起共事，团队成员都是内心阳光待人友善，相互协助，没有让人心力憔悴的办公室政治。每年定期有团队建设活动。我们的客户都是老师、同学和家长，打交道的人和工作环境相对比较单纯，充满正能量，没有其他行业那么多灰色地带、负面内容和人性挑战。  三、福利与待遇：  1，免费宿舍：离办公室步行十五分钟之内，没有大都市租房高租金之苦以及房东租客相处矛盾，没有大都市每天上下班平均通勤3小时的时间和精力消耗之累。  2，五险一金：公司为员工提供完善的五险一金；  3，商业保险：公司为每一位正式员工购买商业医疗保险和意外伤害保险，与社保相互补充，保障员工无后顾之忧；  4，商业体检：公司每年为员工提供一次商业体检；02  5，激励性的基本工资与奖金待遇：正式员工待遇由基本工资和奖金构成，奖金与工作成绩、绩效挂钩，上不封顶；基本工资部分，对于正式工作满一年的新同事，每年根据业绩评估有8%-15%的加薪。根据应聘者的学历和工作背景，公司承诺入职第一年税后年收入不低于10至12万元人民币。  6，党组织关系：公司在中共北京奥运村街道党委下成立了公司党支部，可以接受党员同学将党组织关系转入公司，并且鼓励发展优秀员工成为中共党员；  7，带薪假期：除了国家法定节假日之外，公司有规范的补休制度，为正式员工每年提供一定时间（按加班时间核算）的寒暑假集中带薪假期；  四、什么样的你是我们所寻找的？  1，对教育行业有热情：我们希望你是热爱教育这个行业，认同我们公司在素质教育领域的理念，愿意把你的职业发展道路与公司未来发展前景结合起来，做出的理性、长远的选择。而不仅仅是抱着找工作、找饭碗的心态。  2，良好的英文能力：我们大多数项目需要使用英文，所以要求学术管培生必须具备较强的英文听说读写能力。英文相关专业毕业或英语国家留学生优先考虑。  3，工作勤奋仔细： 我们希望你做事情勤奋、认真和仔细。因为公司业务发展很快，希望你边做、边学，做得越多学得越快。在做事情中不断成长和脱颖而出。做事情粗心、缺乏责任心的人不适合我们这份工作02  4，心里素质好，能抗压、抗挫折，吃苦耐劳： 由于公司业务发展很快，工作量可能有时候很大，工作强度较大。在服务客户及开拓市场的工作中，希望你有良好的心态和抗压、抗挫折能力。期望朝九晚五舒适生活的人不适合我们这份工作。  5，良好的沟通能力： 我们的工作需要与各个学校的老师、同学和家长沟通，良好的沟通能力是非常重要的。不善于与人打交道、沟通能力欠缺的人不适合这份工作。  6，团队合作精神： 性格活泼开朗，充满正能量，能够与公司中外同事很好的相处。公司内部的氛围融洽，互帮互助是我们最为看重的。没有团队意识，再优秀的人我们都会一票否决。  7，出差的预期：我们客户和业务遍布全国各地，很多项目在世界各国举办，当工作需要你经常出差，尤其是寒暑假出国出差的时候，希望你有充足的预期与心理准备。当然，对于不喜欢老是待在一个地方的年轻人而言，这是一个难得开拓视野、体验多元文化的机会。  8，优先条件：A，上学期间有丰富的学生工作和社会活动经历； B，学生党员； C，有丰富的实习工作经历； D，其他你引以为傲的能力； E，不限大学应届毕业生，有相关行业工作经验者更佳。02  五，申请流程 1，我们没有笔试，只有面试。 2，邮件正文请用心回答如下问题（前三个问题请用英文回答）： 1）Why are you interested in working for our company03 What interests you most about this job03 2）what do you want to gain from this job03 3）What is the biggest challenge you may encounter in this job03 4）你最早的入职时间是哪天（如果是应届生，你最早什么时间可以来公司实习）？ 5）你的期待薪资是怎样的？ 3，面试：对以上问题的回答进行初步筛选后，我们将会有两至三轮面试，由不同部门负责同事以谈话交流为主，最终决定录取。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ayxmmxbw1kyi	短视频制作	100-150	昆山	不限	2	2	如果你：喜爱美食，想要凭一己之力吃遍天下；愿为花样吃喝，殚精竭虑，在所不惜；喜欢挑战，不说“做不到”，常说“试试看”；愿为好奇心花力气；常开花式脑洞；热爱摄影，能把女朋友拍得漂亮，把食物拍得比女朋友漂亮；懂吃会写。人有趣，字走心；可文艺，可感性，可搞笑，可清新；玩转微信，微博，新媒体渠道和短视频各平台；细节控，行动快，拖延症pass，不怕强迫症小伙伴的围攻；脚踏实地，任劳任怨。吃饱了不忘记干活。如果你掐指一算，发现满足这些选项5条以上，那你可能就是，速速兔一直在寻找的小伙伴。速速兔是谁现在来和你隆重的介绍一下：速速兔是一个年轻的内容创意团队，正专注于创意美食视频的制作和传播。办公室氛围和谐，小伙伴正直善良，没有宫廷大戏，只有LOVE AND PEACE.不定期无限量零食；只要你吃，只要我有。除了饱腹感，速速兔还可以给你提供：有竞争力薪资的满足感；通畅上升空间的兴奋感；有趣工作内容的愉悦感；弹性工作时间的自由感；创作+创造的成就感；BUT速速兔需要你：短视频制作：1. 负责公司相关视频的拍摄，剪辑和后期。2. 围绕美食与烘焙，根据各平台用户属性及内容进行数据分析，调整相应运营策略，策划高质量视频内容。3. 负责协调各部门制作需求，快速高效产出视频3. 丰富的视觉表达经验，对作品的主题创意、质感、节奏、色彩、音乐等方面等较好把握
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kr5l9i4pshkv	运营实习生	150-200	北京	大专	4	9	岗位职责：021、负责线下课程的组织运营：包括选场地、物料整理、布置场地、差旅预定等工作；022、参与设计课程当中的教学手段和方法，最大化调动学员上课的积极性；023、负责部分课程群运营，对所管理的课程群进行维护和活跃，定期跟踪学员的学习情况；024、整理课程结案报告。02任职资格：021、认真负责、执行力强，具备良好沟通能力，思路清晰、细心耐心；022、在校有奖学金、担任班干部或学生会干部者优先考虑；023、酒店管理相关专业优先考虑；024、熟练运用办公软件；025、2019或2020届毕业生，表现优秀者可提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ejuwhuw9cuph	社交媒体实习生		上海	本科	3	4	我们正在寻找一位富有创造力、热情的社交媒体实习生。如果你热衷于提升女性领导力、足智多谋、可以独立解决问题，如果你对社交媒体的趋势和最佳实践有敏锐的洞察力，如果你拥有发展社区和管理社交媒体渠道和内容的经验，那么就赶快来加入我们吧！ 岗位职责・020202020202投放、开发和维护社交媒体渠道的内容，包括但不限于微信、微博、知乎和领英等；・020202020202社区与品牌之间的联络人――通过相关的内容来积极参与并教育我们的会员社群・020202020202参加线下活动，收集社交内容及话题，充盈社交媒体渠道发布，支持线上的社群建设・020202020202在使用微博和直播的活动期间协助实时互动・020202020202寻找并吸引业务、文化和技术领域的意见领袖以合作并共同推动相关内容・020202020202协助创建与会员相关的内容和新闻，以在社交平台上推动影响力・020202020202研究并建议新的营销策略，以跨社交平台进行部署・020202020202运行和管理社交媒体活动・020202020202报告和监控社交媒体活动的有效性和投资回报率02任职要求・0202020202会熟练使用Photoshop, Illustrator和InDesign等・0202020202运营和报告社交媒体活动效果和投资回报率的相关经验・0202020202能够在截止日期前同时组织和管理多个任务・0202020202对摄影、女性进步、文化和媒体有热情・0202020202具有Excel数据分析和过滤的经验・0202020202优秀的口头和书面沟通技巧・0202020202有自主能动力，喜欢尝试新事物并研究最佳实践和趋势来发展社交群体・0202020202有市场营销、传播、数字或相关领域的本科或研究生学历・0202020202母语为汉语，并具有扎实的英语沟通能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fp39drfestvr	设施运维工程师	100-120	广州	不限	5	4	岗位职责：1.完成配电、空调等设备的日常巡检、定期维护和故障紧急抢修工作，达到“熟悉设备操作、故障判断、节约能源’的目标022.电气工程师需对高低压倒闸操作熟练，日常巡检积极发现问题并向上级汇报，完成运行数据统计分析023.空调工程师负责冷水机组系统、精密空调系统巡检维护设备故障处理及相关数据的整理分析024.对各种系统资料进行整理归档，妥善保管各类文件、图纸、资料等，为维护工作提供依据02任职要求：021.大专及以上学历，电气、暖通工程及相关专业022.持有效电工操作证或制冷证书；3年以上配电、制冷工作02，有高压倒闸经验。熟悉UPS、发电机系统，有过数据中心设施运维经验者优先3.具备较强的责任心，学习能力强，吃苦耐劳，做事细心4.熟悉办公自动化
https://www.shixiseng.com/intern/inn_89qvvfdqlwye	运营实习生	120-150	上海	本科	3	4	岗位职责：1、运营：负责公司微信群日常运营和维护；持续挖掘潜在用户群体，用户需求的运营机制改进，整合内外部各种资源；优化运营手段，提升用户的活跃度和粘度，创造口碑。2、项目：策划系列线上、线下活动，促进优质内容的分享和沉淀，激发用户参与度，提升影响力；监管各项运营数据，对相关的数据进行分析，并提出社群运营改进方案。3、其他：日常协助社群内容的更新和渠道的支持工作岗位要求：1、熟悉公司社群运营，有相关运营推广经验3、有服务意识，善于与人沟通，具备较好的协调、沟通和管理能力4、思维活跃，积极乐观，工作细心，责任心强5、较强团队合作精神，能接受挑战并承受一定工作压力6、大三及研二学生，一周可保证出勤3~5天；实习时长不低于3个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dcu3cd5b2wkq	CRM运营专员 (MJ000201)		上海	本科	5	4	岗位职责:1、02负责公司CRM（客户管理系统）日常维护和运营工作；2、02日常CRM各类数据统计分析与报表制作；3、02日常leads分发，通过数据分析，找出业务上的问题，提升名单的利用率；4、02其他上级交代的工作任务；任职要求：1、统招本科，1年或以上工作经验，优秀应届毕业生亦可，理工科专业优先；2、具有较强的沟通能力，责任心强，学习能力强，工作积极主动；3、熟练使用办公软件，精通EXCEL操作，有CRM系统经验优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a4ltkv2zelo9	网站运营/SEO	100-120	南京	大专	5	4	1、负责公司网站的SEO优化，提出相关优化方案。2、评估、分析网站的关键词，提升网站关键词的自然搜索排名。3、研究和监控竞争对手和搜索引擎的做法和变化，及时提出调整方案。4、跟踪和分析引入的SEO流量以及相关关键词的排名，形成阶段性数据报告并提出后续优化方案。5、不断开拓网站的外部链接，提升网站PR值、alexa排名。6、负责对内容、构架及代码等进行优化。注重内链外链的建设和图文上传，分析搜索引擎流量，有效支持任职要求：1、有网站运营工作经验者优先；应届生优先考虑2、熟悉网络推广的基本方法3、制订工作计划，总结工作效果，对自己负责的网站负责4、思维敏捷，富有创新精神，对数据变化敏感，具备良好的分析判断能力。5、懂seo优化规则和原理。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xcopodwqclj8	运营实习生	100-150	北京	本科	4	5	职位诱惑：1.与国内顶尖自然社群团队并肩作战；2.一线新媒体运营和科学编辑经验；3.免费三餐，弹性上班；4.生日福利，不限量零食。职位描述：1.协助日历娘进行微信文章的编辑工作；2.协助日历娘开展物种日历社群的线上、线下活动；3.社群内容分发；4.其他琐碎但好玩的运营事务。岗位要求：1.本科或研究生在读（准大四或研二最好啦），确保每周至少三个工作日坐班，坐标北京大望路附近；2.具备良好的文字能力；3.生物狗才行哦！加分项：1.有新媒体运营经验，加分！2.熟悉PS使用，加分！3.有一个以上的深度爱好，加分！4.社交媒体重度使用者，互联网冲浪爱好者，加分！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ybn2drbrj10m	运营部实习生	100-120	北京	本科	5	4	1、02 客户信息真实性核实；2、02 各类通知单的整理、发放、交接；3、02 与保费收支相关的业务支持；4、02 保全照会/通知书打印、交接；5、02 补发保单分渠道派发、交接；6、02 快递取件的保全申请资料初审、整理、交接；7、02 手工投保证明、转账明细制作；8、02 发票相关操作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ihqfstxvrrxg	新媒体运营专员	100-150	北京	不限	5	4	工作内容：1、有互联网思维，懂美工，会微信平台的发文，网络功能开通等，服务意识强，会文案写作。2、熟悉相关公众号运营及网络平台运营，微信公众号发文、维护、增粉等，提高微信活跃度。3、每周固定数量的文案写作及发表；4、微信公众号的运营及维护，配合其他同事使用微信公众号；5、完成领导布置的相关市场的工作。职位要求：中专及以上学历，网络推广相关专业。1、性格开朗、善于表达，服务意识强，团队意识强；应变力强，具备熟练的谈判技能。2、熟练办公室软件；有美工功底，熟悉PS等美工软件。（接受应届生）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6isrbu2eacsv	运营实习生	100-120	上海	大专	5	4	工作内容：1、负责管理公司官网的维护、更新迭代及相关事宜；2、负责信息流项目的数据、日报整理及汇报沟通；3、协助其他部门做好相关活动的执行、监督和维护工作；4、协助电商团队销售产品的维护、网络优化、信息更新、活动提报等运营与管理5、具体工作到岗后告知。任职要求：1、大专、本科大三或大四在校生，每周可来公司四--五天；2、较强的人际沟通与协调能力，高度责任感，工作认真负责，踏实细心。3、招聘6人。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mnuazm9xgvhl	扬州社区运营实习生	100-150	扬州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rv6ohcouzudb	拉萨内容运营实习生	100-150	拉萨	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qcbaawpyskzo	课程编辑实习生	1-50	武汉	本科	5	4	工作职责： - 接受公司的技术和业务培训，掌握使用我要模考网的基本技术； - 协助课程编辑进行网站课程开发（含考试大纲、知识点和考点、模拟试题、考试攻略等等）； - 录制考试学习相关的视频课程； - 回答考友们的提问，帮助考友排忧解难； 任职资格： - 大学本科（一本）及以上学历在校学生，有获得相关考试证书且成绩优秀者优先； - 对知识付费及线上课程领域有强烈兴趣，愿意在这方面积累自己的人脉资源和内容资源； -02有参加相关考试（各类职业资格考试、研究生考试、英语考试、高考等等）的经验并已经取得了优秀的成绩； - 做IT技术类课程编辑的，必须对相关IT专业内容有相当的了解，计算机专业和英语6级都满足的学生优先。 - 有自己的技术博客或录制的视频课程者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lz4uaqd1spyf	医学编辑实习生	100-150	广州	本科	5	12	工作职责： 1、策划医生采访话题、内容； 2、实施医生现场采访（编辑不需要出镜），与视频后期剪辑共同生产医疗科普内容视频。 02 任职资格： 1、医学相关专业毕业，一年以上采访或编辑工作经验； 2、具有较强学习能力、逻辑思维能力； 3、具有良好的沟通能力、团队协作精神，执行力出色。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ampzyhumk4qx	新媒体运营实习生	100-150	北京	本科	3	12	真诚邀请热爱新媒体行业的实习生加入！任职要求：1、本科在校学生，性格开朗阳光；2、擅长活动策划，喜爱视频拍摄，有图文采编、撰写能力更佳；3、关心当下热点、头条，喜欢创意性活动策划；4、热爱化妆品行业。主要职责：1、负责公司药妆品牌产品新媒体运营；2、协助制定产品推广方向、投放渠道、传播目标和推广策略；3、协助品牌整合推广，包括新媒体运营、活动企划、广告投放、公关传播、BD合作等执行；4、协助公众号、微博、抖音、小红书等媒体平台的日常内容投放和维护；5、组织策划和拍摄视频、直播等新媒体宣传片；6、按照内容方向和品牌风格，完成相关图文的采编、撰写以及原创内容的创作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vl8tz5jcdrb0	内容运营实习生	80-100	长沙	本科	5	4	一、岗位职责： 1，负责公司产品介绍、使用教程等的撰写和微信微博账号的运营； 2，制定公司短视频等相关产品内容管理规范并执行运营； 3，负责内容模块数据的统计分析和报告输出； 4，对官网访问量、阅读量、应用使用时长等数据指标负责； 二、岗位要求： 1，统招本科以上学历，有门户网站或短视频平台运营经验者优先； 2，对互联网行业和用户有深刻的理解， 对移动终端用户行为有自己的见解的看法； 3，热爱生活，兴趣广泛，知识面广，对热点事件敏感度高； 4，优秀的营销策划和执行能力，可以熟练使用Markdown以及office、ps、xmind等工具； 三、公司福利：免息房贷， 五险一金、底双薪、绩效奖金、股票期权、带薪年假、周末双休、国家法定假日、年员工旅游、节日福利、定期体检、下午茶等等
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e0ogxfas4ntc	人工智能训练师（语言学家）实习生	150-200	北京	本科	3	12	工作职责：1. 负责对话机器人的训练，包括语料梳理，训练数据提供，测试及分析报告。2. 整理归纳语料库的各项标签，结合业务知识提取特征场景。3. 负责分词、词性标注，分析句法树等自然语言处理方面的数据提供。4. 运用语言学知识结合技术边界，总结归纳自然语言规律，推进算法优化。5. 组织并推动各项实验。要求：1985、211高校毕业生，中文语言素养过硬。专业：计算机语言学，中文类（包括但不限于汉语国际教育，国际汉语教学、汉语言、汉语言文学）和语言学类（语言学、应用语言学）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kyhykgrkpscr	策划师	100-120	沧州	本科	6	12	1.协助项目组对楼盘日常统计数据及市场现状作出分析研究，制定项目营销策略； 02020202020202022.协助项目组推动项目营销策略的落地执行。比如撰写楼盘宣传文案、组织项目营销活动、沟通把控合作单位（广告制作公司、活动公司、演艺公司等）的工作计划及工作质量等；3.协助项目组开展以“购房者”为中心的客户资源拓展：如进行渠道拓展、定点设展拓展、圈层拓展、大客户拓展、团购客户组织等，进而提升项目客户到访量，完成业绩目标；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_q9sfxo9sz7fj	体育内容实习生（德甲）	100-120	上海	不限	5	3	（本岗位可接受暑期实习以及长期实习）岗位职责：021.02020202 协助负责社交媒体上内容的本地化，内容的编辑以及推送；022.02020202 协助为相关客户（德甲，多特，门兴）创造独特有吸引力的社交内容；023.02020202 为社交媒体活动、内容创作、编辑等提供创意；024.02020202 和团队一起出产有洞见的社交媒体推广的月报和季报；025.02020202 与粉丝团队、意见领袖和写手保持良好关系；岗位要求：021.02020202 热爱足球运动，熟悉德甲，多特，门兴02；022.02020202 有创造力，脑洞大，对社交推广有了解，有相关经验者尤佳；023.02020202 可以用英语进行简单的日常沟通交流；024.02020202 社交媒体软件（微博微信）资深用户尤佳
https://www.shixiseng.com/intern/inn_edu8xknsi3lr	企宣部实习生	120-150	上海	本科	4	4	岗位职责： 1、协助做好微信公众号运维。包括微信公众平台选题策划、采访、稿件撰写及后台更新维护； 2、协助做好各类宣传品的策划及更新，包括但不限于公司PPT、产品手册等； 3、协助做好媒体关系联络； 4、协助做好线下活动执行； 5、协助做好相关活动/领导来访的接待及摄影工作。 任职资格： 1、广告学、新闻学、中文等相关专业本科及以上学历，大三、研二在校应届生； 2、有微信公众号运维经验。有学校内刊/媒体实习经验优先； 3、能基本应用photoshop、AI等图片排版软件； 4、有较强的沟通能力和扎实的文字功底，热爱摄影，擅长照片拍摄优先； 5、工作地点：静安区寿阳路
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6so7repgyku2	市场经理	100-150	广州	不限	5	7	岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通开发新渠道, 寻找合作机会并完成合作；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关市场活动工作经验者优先。工作时间：
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rip5ri0cpsdi	医疗数据运营	100-150	合肥	本科	3	8	职责描述： 1)02聚焦国际医疗大健康投资和分析领域 2)02负责整理和分析国际创新医疗企业，产品数据，临床数据, 相关科学进展，国际专家和动态等；对数据价值进行挖掘，对医疗企业和产品进行分类、审核、初步的质量判断；3)02负责分析国际投融资趋势，整理和分析行业数据；处理医疗创投行业投融资事件、对投资机构进行画像研究； 4)02数据处理规则和标准优化研究； 5)02协助团队完成相关的其他工作任务。 任职要求： 1)02有情怀，懂内容、对商业有理解，对医疗大健康领域有兴趣； 2)02生物医药背景； 3)02英语能力佳，阅读理解能力优秀； 4)02有较好的团队协作精神及工作责任感，能承受一定的工作压力。 招聘对象 有相关工作经验或应届毕业生、在校生均可。 福利待遇 实习福利 1) 实习津贴，咖啡零食不间断供应 2) 进入BUTTON核心团队，和全球500强精英、学术大牛并肩工作，拥有不一样的职场起点，遇见机遇，创造人生更多可能。 3) 美国总部学习机会。 4) 接受企业多元化培训，可根据个人能力转正，可申请不同岗位。 转正福利 1)0202 基本工资、绩效奖金、餐补、交通补贴、住房补贴，实行岗位能力薪酬； 2)0202 法定五险、法定节假日、满一年享受带薪休假等其他法定假日； 3)0202 设立晋升通道，助力伙伴实现职业发展； 4)0202 节日福利； 5)0202 美国总部学习机会，各种文娱活动、公司团建、出国游； 6)0202 与全球500强大牛及优秀团队成员并肩作战，共同进步。 工作时间 周一至周五的09：00-18：00。 联系我们 02 联系人：郑女士工作地址：安徽省合肥市高新区文曲路和云飞路交口基金大厦A座一楼 欢迎各位小伙伴踊跃报名！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nzojdxrk0e4x	销售代表	100-120	汕头	不限	6	4	岗位职责： 02 02 1.负责阿里巴巴诚信通汕头地区的市场开发，为中小企业提供网络营销解决方案 ； 02 02 2.根据公司的销售目标和计划，完成个人及团队销售任务； 02 02 023.开拓新市场，发展新客户； 02 02 024.定期拜访客户，与客户进行沟通，及时掌握客户需要，提供解决方案，促成销售；   岗位要求： 1、中专或以上学历，计算机、市场营销、电子商务等专业优先. 2、具备敏锐的揣摩客户心理能力，善于发现客户需求，并能及时打消客户心理顾虑的能力 3、谈吐稳重，有较强的语言表达和沟通能力，思维活跃，有团队精神. 4、热情，肯干，有极强的自信心，强烈成功的欲望和不怕失败的精神. 5、对互联网有一定了解，工作踏实，抗压能力强  加入国商信息（阿里巴巴授权渠道商）的理由： （1）优厚的薪酬体系：底薪+高额提成+奖金+旅游计划，综合工资达5000/月以上；年薪10万不再是梦！ （2）完善的福利待遇：上班时间：上午8:30-12:00、下午14:00-18:00 02 02 每周单休+按国家法定节假日休假+员工活动等； （3）完善的晋升体制：销售代表――销售主管――销售经理――高经销售经理――销售总监； （4）专业培训体系：新人培训+产品培训+工作技巧培训等全方位助你成长；销售精英团队管理人员进行的岗前培训（包括产品、技能、异议、促销、制度等）助您全面提升个人销售能力；  公司扩建团队在即，晋升机会大，急招大量人才与我们一起实现梦想。如果你想成为一名出色的销售人员，不想把大好青春浪费在一家平庸公司，请你来我们这里！本公司给予员工充分创造更大价值的空间，同时具有卓越的晋升及丰富的业绩激励机制，鼓励员工通过努力提升自我价值，为个人及公司达到双赢。 一次投递，一次面试给自己的人生多一次不一样的经历；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_814aodbo4orq	电信专员（电话客服）	100-150	北京	不限	5	4	一、岗位职责：负责接听10000‘预付费’‘校园套餐’及‘无线宽带’‘后付费’业务用户客服电话，为客户提供资费查询、增值业务办理、业务咨询解答、客户投诉处理、客户建议接纳等服务，为客户提供优质的咨询和资讯服务。二、任职要求：1.中专及以上学历（条件优秀者可放宽学历）2.普通话标准，吐字清晰3.良好的服务意识及表达能力4.敏感的观察、判断能力、可处理突发事件5.良好的心态、服务意识及抗压能力6.有客服工作或应届生优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l0vivwg4xme9	短视频编辑	120-180	北京	本科	3	7	工作内容：1、协助负责人运营公司抖音平台的帐号，高效产出年轻人喜欢的热点视频内容，提高用户的关注度和粘性；2、负责创意视频、营销视频等内容的文案、剧本撰写；宣传文案的制作；3、负责新媒体视频的创意制定，脚本落地。协助视频拍摄.任职要求：1、 抖音重度用户，懂得短视频社区的运营技巧，有短视频运营经验；2、大专或以上学历，男女不限，1年以上视频拍摄、策划等相关经验，具有抖音个人或商业成功作品者优先；3、有脑洞、懂表达，具备优秀的模仿及创意改变能力，文字能力表达能力强为佳.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yadpku9gsy4o	视频剪辑	120-180	北京	本科	3	7	工作内容：1、结合剧本、文案拍摄创意视频、营销视频通过抖音进行运营，以提高公司产品的知名度及潜在用户关注度；2、参与视频的拍摄、制作、运营推广等工作。职位要求：1、具有独立的视频摄制能力;熟悉主流拍摄工具； 2、会主流视频剪辑工具，可将素材整合为视频内容；3、热爱新媒体,有教育行业资讯关注经验更佳；4、有“网感”，对时下敏感流行内容有较强的捕捉能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pw3o7pjbhlfr	运营经理（应届生也可）	200-300	北京	本科	5	12	工作职责：1.负责维护和深化海外市场移动互联网广告主的客户关系，深入了解客户需求并完成高质量的客户服务交付, 及时跟进处理客户反馈；2.整合媒体资源，挖掘流量潜力，内部协调，平衡各方需求；3.对客户的广告投放效果进行跟踪，定期复盘分析业务情况，挖掘客户交付优化空间，提升运营质量和效率；4.国内外市场信息的收集和竞争对手的分析；任职要求：1.本科或以上学历应往届毕业生，英语读写能力优秀；2.熟练掌握excel透视表，vlookup等基础处理数据的功能，有较强的数据分析能力与逻辑思维；3.对移动互联网行业有一定了解，有热情和兴趣，有相关行业经验或运营经验者优先；4.具有出色的沟通协调能力，团队协作精神，时间管理与分配能力，能够良好地适应多线程工作节奏；5.良好的学习能力，积极主动，性格耐心有韧性，有强烈的责任感与进取心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kfxeyqijgeih	运营自主招聘专员	150-200	北京	本科	5	7	岗位职责：1、根据公司制定的招聘目标，完成人员招聘需求；2、负责运营自主推荐简历的招聘对接工作并对招聘效果进行评估；02023、协助区域运营招聘，调动区域运营招聘积极性，并对区域的招聘官进行赋能；4、完成运营自主招聘渠道的数据统计、归集和初步分析5、完成领导交代的其他事宜任职资格：1、 全日制统招本科及以上学历；2、 1年以上招聘岗位工作经验，熟悉各类招聘渠道、招聘方法；3、 有招聘销售岗位经验者优先，具备RPO项目工作经验者优先；4、 为人热情、主动，善于沟通。5、 可接收有意向人事发展的优秀应届生（班干部、学生会参与者优先）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0wzinvi9ctpi	抖音运营	120-180	北京	本科	5	7	岗位职责：1、02协助负责人管理编导和达人团队，负责公司在抖音平台的帐号内容，高效产出年轻人喜欢的热点视频内容，提高用户的关注度和粘性；2、02负责抖音短视频IP的人设定位，短视频作品的运营和变现3、02熟悉抖音及其他视频平台的内容发布机制和运营规则，保证公司账号的正常运营4、02负责抖音项目的整体运营策略，在一定时间内达到一定粉丝量和点赞数。岗位要求：1、 抖音重度用户，懂得短视频社区的运营技巧，有短视频运营经验；2、大专或以上学历，男女不限，1年以上视频拍摄、策划等相关经验，具有抖音个人或商业成功作品者优先；3、 有脑洞、懂表达，具备短视频的常用剪辑能力，创作过有传播量的作品；4、 有洞察力，每日追踪抖音热门视频并捕捉其亮点，具备优秀的模仿及创意改变能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6yhhltl5o8my	三亚商务运营实习生	100-150	三亚	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格 上朝至少一个月 每周一到两天 时间地点有弹性  岗位描述： 1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。 2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。 待遇： 1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长 2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结 3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信 4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务） 5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长 选拔标准： 1.02020202性格积极开朗，乐于与人沟通 2.02020202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强 302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先； 4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑； 02 02 02 5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力 02 02 02 6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fdo40pwujqd9	开封商务运营实习生	100-150	开封	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.0202性格积极开朗，乐于与人沟通2.0202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强30202工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.0202有商务合作或策划实习经验者优先考虑；02 02 02025.0202关键时刻具备卓越的解决问题的能力02 02 02026.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yictztbf41eh	三亚新媒体运营实习生	100-150	三亚	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dm8o3xxugq05	开封新媒体运营实习生	100-150	开封	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mpfdmmgjqxxv	威海社区运营实习生	100-150	威海	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lg04m3dymqt4	拉萨新媒体运营实习生	100-150	拉萨	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vu6p5m3hbvot	信息审核（英文）	80-120	大连	大专	5	4	工作职责:主要职责：1、根据国家法律法规及平台规则进行资料的审核工作（客户委托核实国外企业、媒体、个体等机构的真实性和合法性）；2、线上审核并完成批注，在最短时间内向客户反馈结果。3、执行各项业务操作标准，达成KPI指标；4、按工作要求参加相关会议、培训；5、遵守公司各项管理规定，完成公司交办的其他工作。任职资格：教育和经验要求：1、 统招大专以上学历，有较强的学习能力和理解能力，执行力强；2、 英语四级及以上英语能力，普通话标准, 具有良好的沟通能力和服务意识；3、 能够熟练的使用常用办公软件；4、有较强的抗压能力和自我调节能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dw7hazs4tyep	运营专员实习生	150-200	上海	不限	3	7	职责：1. 负责公司后台管理平台的数据维护及帐号的维护2. 负责公司产品的简单测试及运营3. 负责公司产品的上架及简单的市场维护要求：1. 熟练使用Office等办公软件2. 熟练使用电脑及苹果、安卓手机3. 对移动互联网及互联网有充分的热情4. 每周保证3个工作日以上的全职工作时间5. 进取好学，热爱成长
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0xnzcfvwwaqw	内容运营实习生	150-200	北京	本科	5	12	1.负责“八斗国学”APP及微信公众号日常运营；2.制订季度运营计划；3.负责“八斗国学”APP内容改编；4.负责音频内容确定。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wjxuqdmv2gtz	粉丝运营实习生 (MJ000214)		上海	不限	5	4	【岗位职责】1）负责城市公众号对接沟通及需求对接；负责部分内容撰写、排版及粉丝维护；2）对悦刻专卖店抖音账号进行日常维护，收集意向用户信息；3）市场部其他项目的辅助支持，包括但不限于宣传文案撰写，数据统计、活动落地执行等。【岗位要求】1）本科大三以上/研究生在读，传媒/市场/广告相关专业优先；2）做事认真细致有耐心，对结果负责；3）性格开朗，内外部沟通得体顺畅；4）网感好，有热点意识，知道互联网内容流行趋势；5）文笔能力，创意能力佳的优先考虑；6）一周保证3-4天工作时间；7）有过往作品的请随简历一起投递；【我们能给你】1）行业内优厚的薪资待遇；2）优质办公环境，弹性工作时间，咖啡、啤酒、零食等不限量；3）简单且纯粹，为共同目标齐心奋斗的人际办公环境；4）拥有各行业资深经验，专业且谦逊的同事，提供多方面的指导与帮助；5）全面了解市场领域的各类工作内容，参与市场部各种项目推进，真正实现从0-1的突破与成长；6）年轻、活力，超有爱Team期待你的加入
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dqnk8zc88twq	锁屏运营	120-150	北京	不限	5	4	职位描述：1、参与手机锁屏图片内容的策划、运营和制作，保证锁屏高质量、定时完成内容推送；2、围绕提升内容质量、数据增长的目的，根据数据结果改进优化，不断完善改进以形成稳定的内容运营机制；职位要求：1、学历不限，有PS经验者优先；2、热爱摄影，有出色的审美能力、创新能力、视觉表达能力，对相关领域生态有一定认知；3、能够独立完成内容的策划与执行，对内容质量有较好的把控力，工作效率高，并且有极致的要求；4、学习意识强，勤奋务实，思维敏捷开阔，积极主动，具有高效的执行力；5、抗压能力强，善于沟通，具备出色的协调能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lxvc09ub0yed	系统运营	150-180	上海	本科	5	7	工作职责1. 调研与优化开发上线流程，并实施系统自动化2. 调研与优化运维方式，并实施系统自动化；3. 开发和维护相关的前后台端、各种数据接口；4. 线上业务的质量保证和突发情况应对；5. 开发文档、接口文档的设计和维护；任职要求1.02计算机相关专业2.02了解微服务, kubernetes 3. 熟悉Linux, bash shell, python本科160元/天，研究生180元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jbf4gm2y47ox	内容运营实习生	150-200	北京	不限	4	4	岗位职责：1、撰写海外资讯文章内容，保证每一篇发布文章的图文准确性。2.协助内容运营团队做用户分析、平台维护工作3. 根据内容发布效果数据回收，不断优化内容。4.根据业务需求，协助部门经理或主管完成其他工作任职要求：1.大三，大四在校生，英语四级水平。2.突出的文字组织和沟通能力。3.擅长数据整理和分析。4.有新媒体运营、内容编辑或编译经验者优先5.踏实，仔细，工作责任心强，工作态度积极，能保证每周至少四天出勤
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oog7lw7ik1yn	GLP平台运营实习生	100-150	上海	本科	5	7	岗位职责：1、负责GLP线上学习平台和课程的运营工作；2、负责线上线下宣传推广、组织工作；3、负责对运营数据分析，收集运营中的问题反馈，并提出优化方案；4、负责产品、专题、活动、节庆推文和促销计划等策划；5、负责平台的微信公众号、外部媒体等宣传，提升网站PR值、权重、及alexa排名；任职要求：1、本科及以上学历；2、接触过新媒体、线上培训、学习平台为佳；3、具备良好的沟通能力，有较好的文编功底。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rre0944zfqdd	电商运营助理	80-120	北京	本科	5	4	1、天猫/京东店铺日常基础运营，包括产品编辑，活动报名，文案策划，订单整理等2、与设计师对接，完成页面策划，设计，更换等工作3、协助运营经理完成天猫/京东店铺活动策划，活动执行，活动数据分析等4、协助运营经理执行推广计划，包括天猫直通车，钻展，淘宝客，京东快车等
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4gyipysoqerb	用户运营	200-300	北京	本科	5	4	工作职能：  运营中国最大的CMO社群； 定期组织各种线上线下活动扩展CMO会员； CMO高端课程运营策划； 整合运营资源，有效利用运营工具，制定运营策略，提升运营效率； 挖掘用户真实需求，增强用户粘性；  岗位要求：  1-3年互联网用户运营经验，具备一定的数据分析能力，逻辑思维能力强； 本科以上学历，新闻、营销、社会学相关专业优先，对商业垂直媒体领域有浓厚兴趣； 具有市场专业知识或用户运营思维，对市场营销有强烈兴趣的优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_glicaevaldzk	内容运营	200-300	北京	本科	5	7	工作职能：  运营中国最大的CMO社群； 定期组织各种线上线下活动扩展CMO会员； CMO高端课程运营策划； 整合运营资源，有效利用运营工具，制定运营策略，提升运营效率； 挖掘用户真实需求，增强用户粘性；  岗位要求：  1-3年互联网用户运营经验，具备一定的数据分析能力，逻辑思维能力强； 本科以上学历，新闻、营销、社会学相关专业优先，对商业垂直媒体领域有浓厚兴趣； 具有市场专业知识或用户运营思维，对市场营销有强烈兴趣的优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vwcbn7vftrla	运营助理	120-200	福州	大专	6	6	1、负责公司SNS营销工作，包括FaceBook、Twitter、Instagram、Youtube等全网络环境的运营，内容编辑，宣传文案，活动策划，广告设置，粉丝运营等 ；2、负责联系国外社交平台上的红人，进行合作推广；3、制定SNS营销战略，并进行有效的实施，监控后期数据，优化广告效果，促进社交渠道来的销量；4、利用平台推广公司的品牌、产品和活动，制造热点，提高品牌影响力和关注度；5、负责SNS渠道市场调研，竞争对手分析及深入挖掘开拓新的推广方式和平台。6、熟悉Google,Facebook,EBAY、aliexpress、amazon等推广经验者优先；任职要求：1、本科以上学历，英语、市场营销、电子商务等相关专业优先；2、英语四级以上；3、一年以上推广经验者优先，接受应届生、实习生；4、10:00-11:4502 0213:30-19:00大小周制 介意者慎投！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o2yeagb3dcsr	知识库管理实习生	150-180	北京	本科	5	4	岗位职责:1.维护知识管理体系，持续优化相关流程和工具，有效对外推动提升工作效果；2.参与产品设计上线的评审工作，将用户体验、关联服务场景的影响前置，并同步重要信息；3.根据使用对象和特点分别完成产品说明书、使用指导书和知识库文案。对于难点能够准确拆解举例描述；对于热点能够及时拟定适用话术；4.了解智能机器人及知识库主要逻辑和功能，参与制作和测试用户使用的各场景应答内容，提升命中率和准确率，语言风格用户化且与知识文案明显区分；5.了解行业主流知识服务系统，掌握一定竞品动态，对应用系统持续进行优化；6.服从公司安排，配合团队做好其他日常工作，促进达成公司整体工作目标。任职资格:1.本科以上学历，每周至少工作4天及以上；2.能够使用Axure/MindManager，熟练office各办公软件，精通文本编辑；3.具备较强的逻辑思维、沟通能力，拥有敏锐的洞察力和校准能力；4.工作认真负责高效，自我学习和抗压能力强，有良好的团队协作精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k3cvfma1txjk	策划师	100-120	衡水	本科	6	12	1.协助项目组对楼盘日常统计数据及市场现状作出分析研究，制定项目营销策略； 02020202020202022.协助项目组推动项目营销策略的落地执行。比如撰写楼盘宣传文案、组织项目营销活动、沟通把控合作单位（广告制作公司、活动公司、演艺公司等）的工作计划及工作质量等；3.协助项目组开展以“购房者”为中心的客户资源拓展：如进行渠道拓展、定点设展拓展、圈层拓展、大客户拓展、团购客户组织等，进而提升项目客户到访量，完成业绩目标；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vqolasuopg87	新媒体运营实习生	100-200	北京	本科	4	5	国有背景金融公司总部招聘【新媒体运营实习生】 岗位职责： 1、微信、今日头条、百度百家等新媒体平台的日常运营； 2、策划拍摄短视频，并通过抖音等平台扩大影响力； 3、建立有效的运营手段，增加粉丝并提升活跃度； 任职要求：1、大学在校生（大四或研二），新闻、市场营销等相关专业；2、学习能力强，思维敏捷，喜爱新媒体平台的运营与创新； 3、对微信、今日头条等新媒体平台运营有一定经验； 4、熟练使用新媒体排版工具，会简单的图片编辑； 5、每周能至少到岗4天（周一到周五）； 6、有相关实习经历者优先，了解金融知识者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zs0ogvg0agtv	公众号运营	100-150	北京	本科	5	5	岗位职责1.负责独立运营公司微信公众号，负责公众号的内容运营及策划；2.负责公众号的内容更新，话题发起，人群聚集等；3.利用微信平台宣传并推广公司的产品；4.跟踪微信平台运营效果，分析数据并反馈，提升用户活跃度；5.后台维护，定期更新后台图片与宣传。任职要求1.有一年及以上公众号运营经验，熟悉活动策划，品牌口碑建设和内容运营，有成功案例者优先；2.较强文字写作，编稿组稿能力，擅长信息的收集与整合，有互联网话题运作经验者优先；3.熟悉其他网络平台付费或免费的推广渠道；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d0hdvzz76vnx	运营专员	100-200	北京	本科	5	6	岗位职责/工作内容/岗位要求 1. 工作职责：负责国企就业推荐项目对外运营工作，包含： （1） 公众号、微博、知乎运营，通过内容更新，对具体的粉丝量负责； （2） 视频课运营，跟盯视频课，负责视频直播课社群运营，提升视频课的听课率和转化率； （3） 日常运营工作，包含不限于：宣传外化工作、课程产品制作维护等。  2. 任职要求： （1） 本科以上学历，有新媒体运营等相关经验2-3年； （2） 对求职考试、职前培训行业有一定的了解； （3） 有一定的社群运营、用户运营的经验； （4） 有一定的策划活动的能力，有一定的文案功底； （5） 善于沟通，执行力强，有一定的学习能力； （6） 有过在线教育机构运营经验的优先录用； （7） 对图片处理软件、视频处理软件有一定的熟悉程度。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ptu5nvpzqjal	亚马逊法语运营	80-150	深圳	本科	5	4	岗位职责：1--本科以上学历，有亚马逊运营经验者优先，2--法语专业，有良好的读写沟通能力，3--熟悉Word、Excel办公软件操作，4--工作积极主动，细致有耐心福利待遇：1--成长奖、贡献奖、突破奖等2--签订正式用工合同，购买社保，3--节日奖金（如生日、端午节、中秋节等）4--公司不定期组织各种员工活动，为员工提供晋升空间和调薪机会，5--周末大小周轮换，早8:30~12:00，午1:30~6:00，其它假期按照国家法定假期休息
https://www.shixiseng.com/intern/inn_afthvvrmxd6c	亚马逊德语运营	50-100	深圳	本科	5	4	岗位职责：1--本科以上学历，有亚马逊运营经验者优先，2--德语专业，有良好的读写沟通能力，3--熟悉Word、Excel办公软件操作，4--工作积极主动，细致有耐心福利待遇：1--成长奖、贡献奖、突破奖等2--签订正式用工合同，购买社保，3--节日奖金（如生日、端午节、中秋节等）4--公司不定期组织各种员工活动，为员工提供晋升空间和调薪机会，5--周末大小周轮换，早8:30~12:00，午1:30~6:00，其它假期按照国家法定假期休息
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sswc1pxl0qkm	法律数字编辑实习生（运营方向）	100-100	北京	本科	4	3	【岗位职责】1.负责系列图书的简介撰写、上架；2.负责公众号文章素材主题词提取、质检、上架；3.负责上述板块内容的维护与持续更新；4.在操作的过程中及时反馈系统Bug；5.展会活动执行；6.运营策划以及材料整理；7.完成其它临时工作安排。【任职要求】 1.法学专业（实习期间保持在校生身份），具备扎实的专业知识，热爱文字工作；2.思路清晰并具备灵活解决工作的能力；3.具备细致、耐心的品质，负责的工作态度，自我驱动力强；4.一周实习4天以上、实习至少3个月；5.有编辑/策展/运营实习经验者优先考虑（感兴趣者亦可）；6.能即刻入职和全职实习者优先考虑。【你将获得】1.100元/天的薪资报酬，每日免费午餐；2.实习天数满60个工作日以上（含）者可提供实习证明；3.不定期零食发放。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bp6lnyi07tnj	管理培训生（运营管理方向）		苏州	本科	6	7	一、职位描述：1、本科学历应届毕业生，专业不限，需全天给班；2、为人诚实坦荡，工作积极主动，善于沟通；3、具有优秀的执行能力及团队合作意识；4、有志于投身零售服务行业。02二、你能够得到：1、基本工资+岗位工资+月度利润提成+津贴+年度奖励金；2、公司为每位同事购买保险；3、法定带薪年假+公司带薪年假；4、节日礼物+生日假期+各类员工关怀；5、购买公司商品可享受公司内购价。02三、培养计划你将拥有一套完善的管理能力培养方案，会在业务流程、商品管理、环境管理、服务管理、人员管理、财务管理等方面获得系统全面的培训和实践历练，通过“师徒制”培养，最快11个月成长为一家门店的店长。此后你可以继续晋升到运营更高的管理岗位，或更多元的机会发展成为专业型人才。02四、晋升路径021、管理培训生销售员--中级销售员--环境组长--服务组长--店长―运营经理―区域总经理。2、管理培训生--组长--店长--运营陈列部/行政部/商品管理部/财务部/人力资源部等二线职能部门。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_penansashtgm	波兰语运营	150-200	广州	大专	5	8	职责描述：1.通过电子邮件/在线软件回复客户的咨询与问题，及时协调处理客户的投诉。2.能通过与客户的沟通，有效的分析客户需求，协助产品经理解决问题，提高客户满意度。023.运营及维护外部论坛（如官方Facebook粉丝页）、社区，跟进相关客户问题，有效引导外部评论，维护公司品牌形象。024.负责波兰语电商站点产品翻译，产品上传等运营工作。02任职要求：1. 大专及本科学历，持有波兰语相关证书优先，有无经验皆可（应届生亦考虑）。2、有波兰语翻译或客服工作经验优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mqx9urd8mil9	运营实习生	120-150	上海	不限	4	4	岗位职责：1、分析公司用户，进行分层，主动在APP内开播或者引导用户开播2、对主播的行为进行数据追踪，协助产品经理追踪竞品，不断优化运营策略岗位要求：1、喜欢音乐和唱歌 ―― 经常全民K歌或者唱吧录歌为佳2、玩过直播或者语音连麦类产品为佳（做过房主更佳）3、开朗乐观，心理素质佳，有一定的控场应变能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jg6q7aatf81q	海外用户运营实习生-泰语	150-150	北京	不限	5	7	【岗位职责】021、持续关注泰国流行内容和话题；022、通过数据分析持续优化曝光率，并通过用户数据探索，优化分享路径，提高分享传播，扩散口碑效应； 023、通过运营方法，提升自然新增长。 【岗位要求】021、泰语及中文听说读写流利，且可作为工作语言； 022、有极强的好奇心和探索欲望，具有快速学习能力；023、有良好的逻辑思维能力、数据分析能力，能分析用户群体的喜好和需求； 024、热爱移动互联网，对短视频类APP有较浓厚兴趣。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wxbs2ehjpycs	海外主播运营	150-200	北京	本科	4	8	职位描述：1. 主播资料日常审核；2. 定期整理和结算主播薪资；3.02配合整体海外市场相关工作；职位要求：1. 英语听说读写熟练，可以用英语正常交流沟通；2. 有阿语或土语能力者优先；3. 有数据处理和分析能力者优先；4.要求周一到周五全天在公司工作；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xjf6czw9fwqp	社区运营实习生	100-150	上海	不限	4	4	工作内容：1. 维护APP社区活跃度；2. 协助微博、微信等内容产出3. 协助完成其他工作。02【岗位要求】1. 具备文案能力强、脑洞大，有活动策划能力，重度小红书、抖音用户加分；2. 熟练使用各办公软件，有基础PS能力，审美在线；3. 具备电商实习经历者优先；4. 沟通能力+责任心是必备的
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0avqpeixodki	运营管培生（邳州）	200-400	徐州	本科	5	4	岗位职责：1、协助上级部门对光伏产线的设备、工艺、生产等进行管理；2、了解光伏电池及组件的研发、生产流程；3、领导交代的其他事宜。任职要求：1、2019应届本科及以上学历，物理、材料、机电、光电等理工类专业；2、能吃苦耐劳，抗压能力强；3、此岗位为运营管培生，需要能接受南京、无锡、邳州三地调到及出差。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hhjsjxkl3gtm	运营助理	80-100	荆州	不限	5	4	1、应用网店后台各个模块，负责淘宝、天猫、京东、1688店的运营和管理；2、进行网店店铺日常维护、产品更新，强化店铺吸引力，提高产品销量；3、负责促销活动的策划、制定和执行，并优化各项活动方案；4、负责完成店长所有安排的工作，及协助店长工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ta3zxfbrwttr	意大利语运营	150-200	广州	大专	5	8	1.负责对意大利语电商站产品上下架，产品运营。2.运营及维护外部论坛（如官方Facebook粉丝页）、社区，跟进相关客户问题，有效引导外部评论，维护公司品牌形象。023.领导安排的其他工作。02任职要求：1. 大专及本科学历，持有意大利语相关证书优先，有无经验皆可（应届生亦考虑）。2、有意大利语翻译或相关工作经验优先；3 责任心强，做事细心踏实，有较强的抗压能力，工作积极主动，能灵活解答客户的问题。4. 掌握客户服务基本技巧,有良好的客户服务意识及服务态度全职岗位。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lwwjgvgyqhns	社区运营实习生	150-200	北京	本科	5	10	1、利用各种渠道：Telegram，Twitter，FB等，发展与维护用户社群；2. 负责运营活动文案撰写；3. 负责活动效果统计及分析；岗位要求：1、有社区/社群运营经验，对区块链感兴趣优先；3、具备较好的英文/韩语读写能力；4、有长期投入社区工作的热情和兴趣；5、逻辑清晰，有良好的表达能力和沟通能力，自我驱动强，学习能力强，执行能力强，抗压能力强，结果导向。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lyaswkyztpil	运营专员（ADX / 数据运营）	100-150	北京	本科	3	12	运营专员（ADX）岗位职责：1、负责公司程序化广告业务数据分析工作；2、跟进国内海外程序化广告客户的法务、财务内外部商务流程；3、使用广告质量、流量质量监测工具，对广告和产品数据进行优化。我们提供:1、接触国内和海外移动互联网app和数字广告行业；2、熟悉国内外企业商业合作模式和工作流程；3、锻炼对外沟通、商务能力及英文；4、实际应用和锻炼数据分析，逻辑思考能力。任职要求1、20或21级本科及以上学历学生，数学或理科相关专业，英文听说读写能力好；2、较强的数据分析能力，对数据较敏感；3、做事严谨，结果导向，有一定完美强迫症属性；4、善于内外沟通，积极向上；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8h50oiyr7gkf	SNS推广专员	150-250	广州	本科	6	7	岗位职责：1、负责各国社交网络红人挖掘及洽谈合作，找适合品牌形象及推广时尚的国外红人，对品牌进行推广；2、以合理、准确、值得的价格和成本获得平台及红人所带来的流量和转化；3、用精准的邮件等联系、引导并要求红人，且能获得确切的回应；4、督促红人按照自己的要求完成合作项目；5、追踪红人所带来的流量和转化等信息，总结合作红人的特点和优劣，对合作项目所出的结果进行复盘和考究，跟踪推广效果，阶段性数据报告分析整理和反馈；6、对多栖红人要求多渠道的红人推广；7、对红人视频和产物进行再归纳，产出再剪辑的构思和想法，并进行再推广和营销。岗位要求：1、优秀英语能力，六级以上英语，能直接和国外红人对谈或者谈判；2、有1-2年的相关推广经验，自带资源的优先； 有跨境电商的从业经验优先；3、逻辑清晰，产出过至少一个有利于渠道发展的创新方案；4、熟悉国外Facebook,Twitter，ins, Pinterest等热门社交网站或者英语论坛BBS、博客；5、具有良好的团队合作精神和积极乐观的心态，性格开朗，有亲和力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_swngqanf8dp8	财法实习生	100-150	北京	不限	4	4	招聘财务全勤实习生，至少需实习3个月以上，男女不限，尽量为财务、会计、审计方面的专业，专科以上，大二、大三、大四及应届毕业生均可，工作坐标奥林匹克公园附近，8小时工作制、周末双休、公司福利，团队福利。优秀者可以考虑转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hoodxazu14jd	Seo技术专员Seo优化	50-100	广州	大专	5	7	1、制定并实施公司网站及项目的SEO优化方案，参与栏目结构规划，评估、分析网站的关键词，提升网站关键词的搜索排名；2、跟踪和分析引入的SEO流量以及相关关键词的排名，形成阶段性数据报告并提出后续优化方案；3、负责对内容、构架及代码等进行优化，分析搜索引擎流量，有效支持运营产品发展；4、制定优化人员的优化策略进行执行（包过内链，tag，锚文本，关键词密度等）；5、负责外部SEO文章的采集、整理和发布；6、负责站外链接的建设和维护；负责网站内部优化工作的执行；要求：1、热爱互联网营销工作，熟悉SEO原理和策略，有实际的SEO操作案例，1年以上经验；2、熟练的网站数据统计和分析能力；3、优秀的软文撰写能力，对互联网趋势很敏感，善于借势；4、熟练使用Ms Office尤其是Excel和PPT，熟练使用Alexa、网站统计、关键词优化、收录链接查询等工具；5、善于与人沟通，有创新精神，良好的团队合作精神和高度的责任感6，底薪加提成加年终奖优厚待遇；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jxdaum9rbyye	电商运营助理	100-150	上海	大专	5	3	职位：实习运营助理02职责描述：1.020202020202020202协助小程序平台的日常运营管理与客服工作；2.020202020202020202能够完成基础的商品数据整理及上下架等工作；3.020202020202020202有一定的活动策划能力，能撰写营销类软文；4.020202020202020202完成公司领导或上级交办的其它工作内容；02任职要求：1.0202020202020202022019年应届毕业生，大专及以上学历，市场营销、计算机、设计专业；2.020202020202020202要求熟练使用办公软件，会使用PS优先考虑；3.020202020202020202学习能力较强，且有良好的创新观念和逻辑思维；4.020202020202020202具备良好的沟通能力、应变能力，有较强的责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dtiqhb5kcaxj	社群运营	100-200	上海	不限	5	4	职责描述：1.做好社群的创建、维护、创新等工作，与用户保持密切的沟通，挖掘高意向用户；022.运营用户社群，创建运营机制，建立核心用户，提升用户留存、分享率、转化率，确保用户的活跃度；023.组织策划社群活动，调动用户积极性，撰写活动文案吸引社群内成员交流互动，维持群活跃度；024.定期做数据分析，调整并更新迭代运营策略。02任职要求：021、具备1年以上的社群运营经验；022、熟悉社群的基本活动方式，有较好的文案功底，善于互动，对社群运营有极大的热情；3、具备互联网运营思维，思维活跃，善于营造社群氛围，有效提升留存、拉新、以及转化效果；4、有极强的工作责任心和耐心，良好的执行力和团队合作沟通能力；5、有社交电商平台、社群电商、微商体系经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ujtttsg24xmd	产品运营	100-200	中山	本科	5	12	岗位职责1、负责公司双师直播课等在线直播上课产品的运营工作，包括产品推广拉新、提升用户活跃、提升用户留存、提升转化，负责必要的运营活动设计与开展；2、根据运营工作所需，设计产品/工具进行辅助（不限于H5，小程序，网页，App），制定产品需求文档，绘制流程图、原型稿；3、根据产品运营数据，分析结果并总结改善运营方案，持续进行优化；4、研究行业内同类型产品运营案例，定期做竞品分析；5、结合产品策划，实现落地，联系用户，有一定的出差要求。任职要求1、全日制本科及以上学历毕业生或实习生，有产品策划工作和在线教育行业产品运营经验的优先；2、熟悉新媒体运营方法，熟悉互联网产品设计、开发流程；3、熟练使用Axure、Visio、PPT、Word等软件，熟悉需求设计和项目管理；4、思维开放、善于进行创新，具有较强的逻辑分析和学习能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lg3ut77b0j8r	夏季置换运营经理	250-500	北京	不限	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，融入我们的团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jthjbb5cnuaq	毕业生储备运营干部	200-400	北京	本科	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，融入我们的团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tslhtxxqbc03	运营专员	100-200	成都	大专	5	6	岗位职责：1、根据公司战略目标和经营方针，整理分析运营的各项数据，并提出合理化建议；2、基于公司运营推广策略，负责线上平台、app、新媒体的运营；3、结合运营情况，吸引目标用户付费并提升转化率；4、负责公司线上运作及团队管理，以达成公司对于线上工作的各项经营指标；5、建立和维护教练及学员等公众的良好关系，树立良好的品牌形象；6、管理运营、校园经理团队，包括招聘、培训、技能提升和考核等。任职要求：1、20-25岁，男女不限；2、在校期间从事过销售、推广类工作，组建过兼职、销售团队者优先；3、有良好的人际交往能力，品行端正；4、熟练掌握qq、微信、word、excel、PowerPoint、xmind等常见办公软件的使用方法；薪资待遇：1、底薪2000+绩效3000+五险一金2、可开实习证明
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bucehundxi4q	前台运营专员	150-200	上海	大专	5	4	1、收发快递，传真复印，扫描，会议室安排，公共区域维护；2、能够使用58同城，赶集，搜房等专业网站进行公司产品的发布； 3、能独立进行连锁店空房资源的招租工作； 4、能够根据客户的需求推荐我们对应的产品并邀约客户面谈，促成客户签约，签署书面合同并收取约定款项； 5、针对有工商注册、税务代理等需求的客户，配合财税部同时收集客户相关资料； 6、完成上级主管领导安排的其它工作。 1、性别不限，年龄20-30岁，中专及以上学历，应届毕业生/1-3年工作经验2、热爱销售工作；3、会使用OFFICE办公软件；4、身体健康，相貌端正，普通话标准，语言组织和表达能力强 ；5、吃苦耐劳，渴望成功，做事积极、上进，有团队意识。1、薪资待遇：底薪+提成+服务奖金+临时激励奖金；2、福利保障：五险一金、通讯补贴、高温补贴、年度旅游、节日补贴（元旦、春节、妇女节、端午节、中秋节、生日等）；3、健康体检：健康检查基金、医疗保险基金；4、假期组合：带薪年假、带薪旅游假、三八节带薪假、国家法定假期（婚育假、产假、陪产假、丧假等）；5、工作时间：一周五天班8:30-17:30，周末双休；6、带薪培训：创富港培训学院提供阶梯式的培训规划及明晰的职业发展通道。工作地点：虹口、徐汇、闵行、黄浦、杨浦、浦东、普陀、长宁、静安等区域
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4gwwpgtzwlei	IT在线教育――运营岗实习生	100-200	北京	本科	4	4	【岗位职责】1.负责社群运营，包含维护社群友好互动氛围，维系用户关系2.负责线上和线下活动运营，包含活动策划、活动实施等3.负责新媒体运营的选题策划、文章撰写和渠道用户互动等【任职要求】1.热爱运营工作，了解IT用户需求2.了解用户运营、活动运营和新媒体运营，并有一定的运营经验3.本科学历及以上，有充足的时间4.自驱力强，责任心强，性格开朗
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mznwcnwnfvmt	KOL运营实习生	100-150	北京	大专	6	4	职位描述1.负责微信、B站、微博等社交媒体渠道的KOL投放和维护；2.跟踪推广效果，数据运营及追踪，通过数据挖掘举一反三；3.潜在流量渠道及平台KOL挖掘；职位需求1.常年混迹于各大社交媒体，熟悉微博、小红书、B站、抖音等平台的KOL属性和规则，有kol资源加分；2.结果导向，对数据和细节高度敏感，并具有出色的逻辑思维能力，善于利用数据驱动业务决策；3.极强的自我驱动力，说服力强、执行力强，对工作充满热情，精力充沛，可以承受较大工作压力；4.成功案例请体现在简历中；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7deat0ajl88u	自媒体合伙人	50-100	广州	大专	5	4	1，单独或者共同完成短视频内容的选材、写稿和视频录制（初步确定为一段3～5分钟个人02 02 02说话类视频）；2，负责在自媒体平台和粉丝的互动；工作要求：1， 大专及以上学历，优秀应届毕业生和在校就读学生也可以；2， 对今日头条、抖音、快手、微博、微信等产品非常了解;3,02 02 能说会道，上侃天文下侃地理，在历史、经济、体育、教育、政治和国际关系等各大02 02 02 02领域都有自己独特的观点，已发表文章则更好；024,02 02招募2位合伙人，入职即免费转让公司股份（每人最多25％，最少15％，具体数额面02 02 02 议；如果最终只招募1人，则最多转让40%公司股份）；5，有创业精神，愿意和我合伙在自媒体领域从零开始创业。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kbo4laltgfz2	储备运营主管	100-150	上海	本科	4	12	岗位职责：1、负责公司重要项目进度的日常跟踪和汇总；2、参与项目洽谈、重要工作会议并做好记录及信息汇总；3、协助公司总部的日常管理及执行。任职要求：1、相貌端正，作风正派，气质好，具有良好的商务礼仪；2、做事踏实细心、严谨自律、有条理性，具有较强的统筹协调能力、责任心和敬业精神；3、具备基本商务信函写作能力，及较强的书面和口头表达能力；有较好英语基础，能正常交流；4、每周工作时间至少3天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2vmzz8e60j6f	园区运营/招商	100-180	北京	本科	5	4	工作内容： 1.围绕园区产业定位，了解电子信息、新能源汽车、软件与集成电路、科技成果转化等产业发展及未来趋势； 2.熟悉园区基本情况，梳理地方招商政策，为潜在落户企业答疑解惑； 3.与园区企业建立良好沟通，积极做好园区企业服务； 4.积极对接地方政府及园区管委会，建立合作共赢园区运营机制； 5.策划园区会议、论坛、培训等活动，做好园区推介宣传工作； 5.配合领导完成临时交办的其他日常事务性工作。 任职要求： 1.本科及以上，专业不限； 2.具有良好的沟通表达能力，做事认真、积极乐观； 3.乐于学习、有工作激情和进取精神、勇于挑战自我； 4.良好的团队精神和较强的服务意识； 5.熟练使用Word、Excel、PPT等办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iw7vkslgoptl	推广专员	150-200	北京	本科	5	12	岗位职责：02 021、负责公司小程序 “大志有球”运营工作，去做用户推广，要独立、快速拓展大量的新用户。2、业务推广人员对其所负责区域的新用户数量、日活负责。同时在业务推广过程中与用户的深层次沟通、建立良好的用户关系。02此外，业务推广人员需要配合工作3、能够发掘用户需求，收集并整理产品反馈意见，辅助产品持续优化。4、参与产品的测试工作。5、与公司领导充分沟通，完成上级领导安排的其他任务，努力成为公司的核心人员，独当一面。6、和我们一起改变世界，让享受足球、让享受生活更简单。02职位要求：02 1、喜欢踢球的人优先，男女不限。2、真诚、积极主动沟通者优先。3、有创业激情、期望成为公司核心、合伙人的优先。4、认同公司解放人类的愿景使命的优先。5、工作时间相对弹性，早十晚七，可随时加班。6、教育水平：本科及以上。02福利待遇3000，试用期一个月，实习期三个月。实习结束后有意愿转成正式员工的优先。转正后岗位工资视实习期间工作表现商定。02公司介绍北京一度阳光科技有限公司是一家将数据和服务结合的创业公司，推出小程序产品“大志有球”。我们致力于构建一个数据化的足球世界，使更多的人更容易与足球相连，享受足球。如果你有兴趣通过数据改变世界，通过数据为踢球爱好者提供一个更好的足球生态，请加入我们。你将和我们深度参与到创业中来，一起探索未来世界，当然还有有竞争力的薪酬水平。寄语：探索未知，原本就是有趣的工作，期待你的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gvlkv33zclok	内容运营实习生	120-150	北京	本科	4	4	岗位职责：官网内容运营管理a)0202内容编辑上传b)0202友商官网内容收集c)0202内容检查虚拟团队管理d)0202运营数据整理/微信运营管理e)0202内容编辑与发布f)0202游戏互动策划与执行g)0202友商微信内容收集h)0202运营数据整理EDM运营管理i)0202内容整理与制作j)0202内容上传与发布k)0202运营数据整理论坛运营管理l)0202每天垃圾帖处理m)0202问题贴收集整理反馈n)0202内容编辑与发布o)0202版主团队管理p)0202线上活动策划与执行q)0202运营数据整理岗位要求：1、思维活跃、开朗外向2、有一定的文字能力3、在学校参与过相关的工作，对互联网运营工作有兴趣4、有社团组织经验优先5、新闻、传播、营销、互联网营销类专业优先不提供住宿，所以非北京学生请慎重选择
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ulkt87cxngx7	数据中心设施运营工程师（DCEO）实习生	100-150	中卫	本科	4	8	公司简介基础设施运营部门是亚马逊AWS的核心部门，主要负责数据中心运维、数据中心设施运维、物流与库存管理和供应链管理。我们的工作是通过先进的数据中心运维满足 AWS 云全球的扩张，保持在业界的领先地位。 我们交付的数据中心不论是从安全、可用性还是可扩展性方面都达到了业界领先水平。 我们正在寻找聪明、热情、努力的人才加入亚马逊AWS宁夏区域从事云服务业务的开展。在这里，您将与优秀的云计算团队共事，一起为更多中国客户提供服务，接触到最前沿的云计算相关知识。02020202020202020202020202020202020202020202020202020202 02020202020202020202020202020202020202020202020202020202 DCEO实习生职位实习职位描述：参与数据中心设施运行维护管理工作，主要工作内容包括：・020202020202 学习数据中心设施设备相关知识・020202020202 参与基础设施日常巡检与运行工作・020202020202 参与预防性维护维修工作・020202020202 参与策划实施基础设施适应性改造・020202020202 参与起草和编制管理流程和操作规程・020202020202 参与实施供应商施工管理;・020202020202 参与基础设施故障应急响应及演练;实习职位要求：61 对数据中心设施，如配电系统、空调系统、控制系统相关知识技能有学习兴趣；61 缜密的逻辑及辩证思维能力;61 优秀的自学能力;61 优秀的沟通表达和协调管理能力;61 持续3~6个月实习期; 0261 大学英语4级以上61须为2020届应届毕业生61学历必须为统招本科及以上61 电力/电气/暖通空调/给排水/自动控制/电子/微电子/机械等机电相关专业;实习地点：宁夏中卫市沙坡头区实习补贴：住宿补贴，免费午餐，如有潜力达到DCEO的标准，则提供转正录用机会02实习薪资和机会较高的实习期薪酬，租房补贴政策，一定不会让你失望哦！对于实习过程中表现有潜力的，我们将为实习生提供转正录用的offer。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pb8xnjeq1nxt	西宁用户增长运营实习生	100-150	西宁	不限	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5.02负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1.02优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2.02有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i9bpdjjnxazj	运营实习生（审核方向）	100-150	北京	不限	4	4	职责：1、对交友软件中用户发布的资料、照片等内容进行审核监控，及时处理违法违规内容；2、快速响应处理用户日常的各类内容举报信息；要求：1、了解互联网热点事件，熟悉时事政治，具备内容敏感性；2、沟通能力强，工作积极主动，仔细认真责任心强；3、一周最少实习4天以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_giorckw480hr	市场实习生（新媒体方向）	120-150	北京	本科	5	7	市场实习生（偏新媒体运营）工作职责：1、辅助市场经理完成新媒体运营策略的制定、细化并执行；2、负责SEO内容编排和优化呈现3、对社会化营销感兴趣，能独立完成领域媒体（KOL、头条号等）资源拓展、内容策划、文案编辑等工作。4、领导交代的市场其他工作，如活动支持、物料制作等职位要求：1、对企业服务或IT领域有兴趣，有新媒体运营、选题策划经验或toB公司实习经验优先；2、学习能力强，能够主动沟通并具有较强执行力；3、英语熟练，能够翻译稿件（英译中较多）4、稳定性好，可以保证每周4天出勤
https://www.shixiseng.com/intern/inn_og6utubiwzhi	共享按摩椅管理员	50-100	北京	不限	5	7	岗位职责：负责对安放在西客站内共享按摩椅的日常服务咨询，维护管理等工作。保证按摩椅的安全使用，确保作为首都重要流通人口密集地的次序，安全和整洁。任职要求：高中，中专以上学历。有基本的电气知识。对工作认真负责，对顾客热清友好。五官端正，男女不限。你将获得：实际的工作经验，与社会形形色色的人打交道。了解和经历共享经济这一未来新经济模式。为将来的职业生涯打下良好基础。对实习表现优秀的，有机会转为正式员工。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r5fauzajdjcb	运营实习生	120-150	北京	本科	3	4	岗位职责：02 1.收集的各类数据，通过电话进行外呼、确定意向；02 2.持续跟踪并维护意向用户， 3.对客户信息数据进行统计分析；02 4.可出差做线下活动支持 5、收集客户资料，对目标客户的资料进行收集，做好客户档案，为部门提供相关资料； 6、负责公司与客户间的沟通，处理公司客户所提出的需求，合理满足客户要求； 7、接受电话的订单和来访，处理客户提出的事项和处理订单，回访和维护客户，服务订单； 8、为客户提供完整准确的方案及信息，解决客户问题，提供高质量服务。按照相应流程给予客户反馈； 9、配合公司各部门的工作，负责与产品部门共同和处理相关客户对产品投诉或者建议的收集和处理。  任职要求:02 1、年龄20-30之间, 本科以上学历，专业不限，英语四级 2、会基本的电脑操作, 熟练使用Office办公软件 3、较强的沟通协调能力及客户服务意识，责任心强、做事细心、处事灵活 4、在校期间担任过学生会干部等工作的同学 优先考虑 5、可实习6个月以上, 愿意加入本公司长期发展的, 公司有相应的职业转正通道； 6、普通话标准，具有良好的语言表达及沟通能力；02 7、责任心强，敬业，有较强的亲和力、判断力和处理问题的能力；02 8、具备良好的服务意识和协调能力，诚信务实；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_etkhxzcraotw	运营专员(实习生）	100-150	上海	不限	5	7	岗位职责：1.02负责淘宝、阿里巴巴、小红书、抖音、朋友圈等平台上新2.02负责撰写及发布公众号、微博等平台推文3.02粉丝互动、商家回复、朋友圈回复等4.02学习并协助门店刺绣DIY课程带教工作 5.02兼顾门店日常运营及主管交付的其他工作应聘要求：1.02热情、细致、有责任心2.02积极、主动、爱学习、爱整洁3.02文字功底良好，网络热点敏感4.02会使用PS修图软件、擅长摄影者优先 5.02形象气质佳、嘴甜、有直播经验者优先工作时间：实习生：6个月，每周3--6天，提供转正机会，也能提供实习证明 暑期实习：每周3--6天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h52ov6sskg1i	运营助理	100-150	北京	本科	5	7	工作职责：1、负责移动互联网自媒体平台（微信、官网、手机终端为主）的日常运营及推广工作；2、负责协助上级领导执行新媒体运营推广方案，规划指标，优化新媒体后台数据及运营流程；3、其他运营支持类工作。任职要求：1、大专以上学历，市场营销、新闻传播、广告等相关专业；2、3年以上新媒体运营或文案编辑工作经验优先考虑；3、热爱新媒体行业和自媒体运营，对微信、微博、互联网等平台较熟悉，思维活跃，有创意；4、具有良好的理解、沟通能力，较强的洞察力和文字撰写能力；5、对工作极具热情，优秀的团队合作精神、积极主动，创造性强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k8wrxsrihk9x	微博种草编辑运营	80-100	北京	本科	5	7	负责公司社交电商矩阵微博运营，确保日常内容输出。如果你符合以下条件，请马上加入我们：1、微博使用时间不低于3年，熟悉网络语境，网感较好2、文字编辑能力强，善于收集整编素材，会基础PS，能制作处理简单图片3、能卖萌，能写段子，能与粉丝互相调侃，文风幽默逗比+分5、擅长挖掘产品卖点，能把产品卖点用极具吸引力的文案呈现出来6、资深剁手党，了解各大品牌以及折扣优惠信息我们给你不一样的发展空间，奥思互动旗下社交电商矩阵粉丝数1000万+，非常适合有志之士加入我们，一起快速成长！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fgt6i2rn3odi	新媒体种草编辑	80-100	北京	大专	5	7	负责公司社交电商矩阵微博运营，确保日常内容输出。如果你符合以下条件，请马上加入我们：1、微博使用时间不低于3年，熟悉网络语境，网感较好2、文字编辑能力强，善于收集整编素材，会基础PS，能制作处理简单图片3、能卖萌，能写段子，能与粉丝互相调侃，文风幽默逗比+分5、擅长挖掘产品卖点，能把产品卖点用极具吸引力的文案呈现出来6、资深剁手党，了解各大品牌以及折扣优惠信息我们给你不一样的发展空间，奥思互动旗下社交电商矩阵粉丝数1000万+，非常适合有志之士加入我们，一起快速成长！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_houqkqnxam0o	运营助理实习生（西北业务群）	50-80	北京	本科	5	4	岗位职责：1、辅助运营主管运营日常事物；2、处理日常订单；3、运营数据分析、总结；任职要求：1、有进取心，一定的抗压能力；2、5天／周；3、有一定文字功底‘
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ile5ldtawo1j	数码科技编辑	100-150	北京	不限	3	4	工作职责： 1、负责电商科技数码领域产品的测评内容撰写； 2、负责科技数码领域的内容审核工作； 任职要求： 1、科技数码产品爱好者优先； 2、写作爱好者，具有内容体规划能力； 3、对电商SKU，SPU价值点较敏感； 4、具有耐心细心的性格特点，工作责任心强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nnpxviditj4k	运营助理	120-180	北京	大专	5	7	岗位职责：1.协助外贸经理统计表格，做数据分析；2.为公司外贸部门提供产品资料；3.处理订单相关事宜；4.直接上级交代的其他工作任职要求：1.大专以上学历，可接受应届生以及实习生，国际贸易/英语相关专业优先考虑；2.Office办公软件使用熟练，有独立思考的能力；3.做事认真负责，有担当
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8ktl06ni1unh	流程管理实习生	100-200	北京	不限	3	4	负责公司license的申请，设备的登记管理；负责公司内部的dome账号管理针对产品提出改进意见，协助优化产品处理逻辑帮助优化流程管理完成其他工作支持大三大四在读，每周至少实习3天或以上；有责任心、有项目管理意识，善于沟通，愿意做一些流程把控。精灵活泼，能玩爱聊，喜欢挑战和新鲜鲜事物，学习能力强；02向往轻松，闹腾的工作氛围，爱吃零食，不怕长胖，不抗拒逗比同事；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dermjqfxtygb	客服专员	120-180	成都	本科	5	7	岗位职责：1、接受客户的咨询及投诉，按照流程给予客户反馈2、接到投诉时要及时处理，处理后要及时回访，使得客户投诉得到高效和圆满的解决3、建立有效的新媒体运营体系，提升用户的活跃度4、负责公司产品在线上的推广，增加产品知名度任职资格：1、普通话标准，口齿伶俐，语言表达能力强，善于沟通2、头脑清晰，思维敏捷，工作耐心细致3、性格好，有耐心及责任心4、电脑使用熟练，熟悉办公软件和网络工具5、本科学历及以上，可接受应届毕业生我们是一个有爱、有活力的团队，实习生将由专人指导，期待合拍的小伙伴加入~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rjqj35g1p260	运营客服专员	50-100	荆州	不限	6	12	松鼠拼拼招人了！如果有一个职位，可以吃榴莲吃到上火，吃零食吃到吐，还可以亲密接触咱们本地的大V团长，你有兴趣吗？有亲戚朋友合适的可以推荐哟。售后专员，全职实习生，要求大专/本科在校学生。对接城市团长收集售后数据，反馈给采购和仓库物流进行退换货。工作内容:1、在线处理线上售后问题；2、相关售后数据整理统计；3、运营策划素材准备；3、运营部门其他临时性工作。任职要求：1、2020年毕业生，专业不限；2、良好的沟通协调能力及团队合作精神；3、吃苦耐劳，认真负责，较好的保密意识。薪资待遇：薪资2700-3000元/月，专业培训，零食水果管到饱。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xq9mzgeepbvl	人事运营实习生	0-50	上海	本科	4	4	工作内容：1、协助人力资源管理日常工作，包括人员招聘、员工关系管理等；2、协助完成公司运营相关工作，包括业务材料审核、归档等；3、完成上级交待的其他部门内工作。任职要求：1、管理类专业优先，本科及以上学历；2、至少3个月实习时间，能保证长期实习者优先考虑；3、认真踏实，学习能力强，具有良好的沟通协调能力和团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_82jfs52lhg7o	运营编辑	80-120	上海	大专	5	4	岗位职责：1、02负责公司进行产品的编辑与图片的处理任职要求：2、会简单的图文处理能力您将获得：1、实习证明2、互联网思维培训3、电子商务实战操作4、友好的工作氛围5、基本实习工资+提成+补贴
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bvxfwlsknjxe	运营实习生	100-200	杭州	本科	4	4	岗位职责：1， 负责公众号内容的编辑和日常维护2， 负责公司运营相关的资料收集和整理3， 协助运营同事维护公司官网以及小程序店铺4， 其他日常运营工作任职要求：1， 对新科技有浓厚兴趣，做事认真，有责任心2， 周一至周五至少4天全天到岗3， 具有一定文字功底4， 英语，日语专业优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6jjp15ffvwry	短视频运营实习生	120-200	北京	本科	4	7	岗位职责:1、抖音短视频的内容运营，包括选题、主题创意、脚本设计、视频剪切、竞品研究等；2、根据内容数据表现分析总结，推导下阶段运营计划；3、粉丝互动及维护，提高粉丝活跃度、增加粉丝粘性。岗位要求:1、热爱拍视频，有一定的视频拍摄和剪切能力，熟悉抖音和vlog短视频风格，熟悉操作PR，AE等工具的使用；2、脑洞清奇，逻辑清晰，是朋友圈里公认的“点子王”，网感好，热点嗅觉灵敏，能够及时捕捉潜力热点与实时热点，并进行内容跟进；3、一周能实习4天以上and有配音/出镜等条件者优先；4、拥有良好的沟通能力和团队合作精神，工作细致、耐心、责任心强，能承受一定工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mtcann1bizt7	自媒体	100-150	北京	不限	5	4	（一）岗位职责1、能够网络平台整体运营，制定运营策略、方案并组织执行；2、推广各项业务发展，提升营运效益，确保运营目标的实现；3、统计、分析平台各类数据，提出改进方案；4、了解体育产业，针对公司当前做出最优网络平台；5、了解当前市场网络平台，整合市场资源。（二）任职要求1、大专以上学历。2、从事过互联网运营的管理人员，具有企业运营管理经验；3、具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。（三）你将获得1、转正工作机会；2、推荐BAT公司工作；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_areq19gpw0wv	内容运营实习生	150-150	北京	本科	3	7	岗位职责：1、负责机锋APP内容填充，提升用户转化2、站内、站外挖掘优质内容创作达人，引导到平台，长期维护3、分析用户喜好，进行数据统计分析，调整内容运营方向，提升用户活跃4、捕捉社会热点、节日等与行业结合点，挖掘、制作用户参与度高的话题任职要求：1、统招本科及以上学历，大三或研一研二在校生；2、经常活跃在论坛、社区、微博等；3、较强的文案撰写能力，对内容有较强敏感度，对内容质量有良好的判断能力；4、对互联网和移动互联网推广有较强兴趣，并有较深入了解，同时又自己的见解。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lwcpxwzxbf7q	编辑运营实习生	100-180	北京	本科	4	4	岗位描述：1、负责视音频版权内容清单的制作、整理汇总、编辑整合工作；（产品的清单、介绍类）2、负责合作方版权文件和资质的整理和核查工作；（产品的合规性保障类）3、负责合作方上线素材的收集，整理，归类，定期更新工作；（产品包装基本材料）4、负责视音频文件的转码、遮码、剪辑、命名管理等工作；（产品的加工生产）5、负责运营项目基础表单整理、上线数据统计、汇总和初级核算工作；6、配合其他同事，以及完成领导交办的相关业务工作。02基本要求：1、每周实习时间保障在3.5天以上；2、熟练掌握办公软件使用；3、具备一定理工科知识，能快速熟练使用应用软件和服务器的操作；4、做事专心认真，具备良好的工作习惯和积极态度。5、具备一定的问题独立处理和沟通协调能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f7fwqclepdv2	舆情实习生	50-100	杭州	本科	5	4	工作内容：1.新媒体运营账号的内容运营2.舆情信息的搜集和监控3.活动策划，执行4.媒体资源的开拓和维护5.领导交办的其他事项02任职资格1.2020届本科毕业生，想从事媒体公关品牌宣传类的工作2.杭州毕业的高校，或杭州户口生源地学生3.有团队精神，脑洞大有创新精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dcype1eypso6	新媒体运营实习生	50-100	杭州	本科	6	7	岗位内容：自媒体账号的优化运营(微信微博，新浪搜狐，大鱼小红书，一点号，西祀胡同，百度百家等账号)官网的跟新和维护视频账号的运营（爱奇艺，B战，抖音等）百度百科，知乎贴吧的优化运营任职要求：02 1. 2020届毕业生，想要从事媒体公关类的品牌工作02 2.仅限杭州高校毕业的学生，或者杭州户口的生源地学生02 023.表现优异者，毕业后可直接优先转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hfighjwvrtom	项目运营专员	120-150	北京	本科	5	4	岗位职责： 1.02 02 02负责移动端项目对接，需求整理，素材整理反馈等 2.02 02 02处理研发部门日常事务性工作 3.02 02 02各个网站后台运营 4.02 02 02项目的QA工作 5.02 02 02负责运营组整体事务统筹项目总体情况跟进 02 岗位要求： 1.02 02 02本科及以上学历应届生一枚 2.02 02 02熟练使用PS，AI，Xmind思维导图和 office软件 3.02 02 02较强的沟通表达能力，工作积极主动，责任心强，性格开朗 4.02 02 02了解HTML5、JS等前端知识，了解Java，C++，Py等最佳 5.02 02 02抗压能力强，适应能力强，执行能力强 6.02 02 02熟悉测试流程和规范，了解功能测试，性能测试，会写测试用例
https://www.shixiseng.com/intern/inn_22auyjn8p4of	社群实习生	100-150	广州	大专	5	12	岗位职责：1、每日各事业部/市场部素材收集及小助手排期；2、每周公众推文2篇（地推活动分享）；3、过往课程整理归档及完善；4、其他临时安排的工作；任职要求：1、在校大学生，大专及以上学历，专业不限；2、每周至少出勤3天以上；3、责任心强，有一定文案功底；4、热爱互联网及社群相关工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pvdvkovkxrln	媒介实习生	100-200	北京	不限	5	4	一、岗位职责：1、负责公司媒介资源对接；2、负责公司媒介资源归类管理；3、负责公司媒体新闻稿件上传工作；4、协助媒介主管其他工作二、任职资格：1、欢迎2019年毕业的大专或以上学历的在校生参加；2、富有开拓精神和良好的团队合作意识、有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力、应变能力和解决问题的能力；3、具备一定的市场分析以及判断能力，良好的客户服务意识。4、积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、较强的抗压能力。三福利待遇：1、工作时间：上午9：00-12:00点，下午13点:30-18:00，周末双休，法定节假日正常休。2、带薪年假病假，享受带薪病假和年假等。3、五险一金：入职签订劳动合同4、其他福利：每周福利发放、旅游、团队活动等四、机会在您身边：1、丰富的销售培训提升机会2、接受网络推广学习的机会3、与企业一起告诉成长的机会。团队介绍天迅达传媒是一个属于80后、90后的年轻态创造力的团队、公司氛围轻松，但要求认真做人做事，善于沟通重执行，以诚待人用心做事。不硬性要求加班，却要求吧每件小事都做好。即有埋头骨干的忙碌工作场景。又有每周一次的悠闲下午茶时光。在这里，你可以活在当下，可以思考未来，加入天迅达，精彩随你来！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0sc02le6wqy8	电商运营实习生	80-80	北京	本科	4	4	岗位职责:1.微信基础排版技能（可以独立撰写&编辑时尚相关内容，有较强的新媒体文学策划&编辑功底；熟悉微信后台，喜欢看微信文章，关注各类微信大号如：gogoboi、黎贝卡、海报时尚、时尚Cosmos等及小程序）；2.对淘宝有研究，喜欢逛逛逛，买买买，刷视频直播的同学；3.运营相关：了解百家号、今日头条app，可以进行基础排版。我们需要你：1.热衷移动互联网和新媒体，熟悉公众号，懂得基本的账号推广；2.熟悉掌握Photoshop或其他设计修图软件，擅长图片处理（可以独立作图）；3.熟悉掌握Excel，Ppt等办公软件，有独立策划栏目的潜力；4.了解一些视频软件和ps修图软件；5.善于沟通，理解和表达能力强。看各类公众号、热爱新媒体运营者，热爱逛淘宝，对买买买有研究的，喜欢挑战的、向上的年轻时尚男女们换英加入我们！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8leghucwvvtl	小米收单终端运营	150-200	北京	不限	5	7	职位要求：1、POS终端的应用安装、调试、出库测试;2、POS终端应用的需求整理、新应用的测试；3、POS终端故障排查、故障处理、售后工作；4、其他POS终端日常管理工作。02任职资格：1、有耐心，遇事沉稳，有责任心，善于沟通协调，执行力强。2、思维敏捷、逻辑性强，具备较强的解决问题的能力。3、熟练使用office办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xgyh7iojqyz9	内容运营	100-200	上海	不限	3	3	【公司介绍】上海友度工程设计有限公司致力于打造智能化体验的办公室空间。通过创造性的设计手法结合智能产品，使用新型工艺材料。发挥出产品的灵活性、智慧性、便捷性，以小搏大！降低装修成本，缩短装修时间，解决传统办公设计装修中遇到的时间和空间壁垒。为需要转型和升级的中高端客户群提供解决方案，享受极具智慧性的办公体验。新媒体运营实习生实习不想只是跑跑腿，打打杂？ 想快人一步积累丰富职场实战经验？ 想快速成长成为同龄中的翘楚？ 那么就加入我们吧！成为一个有独立思想的人。首先跟大家介绍一下我们吧02① What Udo is doing 02产品即是服务！UDO将空间设计、智能化产品、办公基础服务三者实现结合，形成完整的智慧化的办公空间产品，为企业提供创造性的空间服务，完成传统服务升级到智能服务的服务新维度。设计以人为本！实现空间、艺术与产品的完美融合。从品牌、行业特征、运营思维、空间风格等多角度出发进行专业诊断，充分了解企业空间需求，全方位塑造人性需求和空间艺术完美融合的人性化办公空间；智能与物理空间的结合！创造性的节省施工成本、时间成本。整合智能产品链，发挥产品的灵活性、智慧性、便捷性，融入生态、科技等设计主题，以小搏大，以人为本！实现智慧产品与物理空间结合的新维度。② Why Udo is doing 02产业发展方向--智能化UDO致力于通过智能化解决传统服务行业遇到的空间壁垒，打造“施工+科技”的新维度！众所周知，智能化，已成为中国未来的发展方向，智能产业将迎来爆发式发展，表示智能产业的发展在近年来呈现快速生长态势，设计装修行业应借助发展智能化的东风，融合智能化产品打造智能化办公空间，迎接第四次工业革命（未来）。③ How Udo is doing ［我们的优势］021，创办一年就已拥有乙级设计资质和甲级施工资质，同时拥有强大的智能化产品生态链2，有着完整的业务和消化体系，定位明确，专注于智能化办公空间设计服务023，群英荟萃，来自各行各业的精英团队加入，更有行业名人加持。4，CEO拥有多年创业经验，大学期间协同创办90同窗获得A轮融资，并获得该年的大学创业百大明星，富有非常睿智的市场洞察力和执行能力。工作氛围完全没有传统企业的繁琐，以年轻人为主，轻松活泼，张弛有度，穿着随意，除非去见客户。【工作氛围】看完了这些，你是否对UDO抱有共鸣，跃跃欲试想加入我们么？ 但你是否担心没有经验？担心专业不对口？ 没关系，我们重视的是你发展的潜力。【我们在等】想超越校园同龄人，初涉职场风云的你想真正参与实战营销策划的你想获前辈指导，成为精英人士的你充满干劲，乐观积极的你想充分发挥自己思维优势的你对快速成长的初创团队感兴趣的你非常 期待你的应聘！【在这里你将得到】02自由的发挥，可获得实践机会，快速成长，灵活弹性的工作时间。【我们希望你能做到】021,运营公司的微博微信公众号等社交媒体，然后进行数据分析； 2,在各个社交媒体投放创意广告并且运营。 3,协助负责人处理各项事务，比如市场调查，收集和整理公司信息等，有时候还要陪同CEO见客户； 当然我们还会结合个人意愿，对你的成长方向进行最优化【我们期望这样的你】 1,本科或以上学历的在校生，不限专业，将来有意从事市场运营或者智能化行业相关工作 2,一周可以出席三天以上，工作半年以上 3,较好的沟通能力，做事细致认真 4,强烈的学习欲望、执行力强，有一定的抗压能力 5,对办公、孵化器、联合办公有基础了解。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m2pjqkhlaxyb	销售专员	100-150	聊城	大专	6	5	岗位职责：1.负责公司产品的销售及推广。2.发展新客户，增加产品销售范围。3、通过网络进行渠道开发和业务拓展。任职资格：1.反应敏捷，表达能力强，.具有良好的沟通能力及交际技巧。2.具有良好的客户服务意识以及责任心。3.有团队协作精神，善于挑战。公司待遇：1、公司提供带薪岗前知识培训2、敞亮的写字楼及办公环境，每天工作7.5小时。3、透明的个人晋升空间；上班时间朝九晚六，月休5天，节假日正常休息。在这里你可以得到的：1、底薪+高提成（20%-30%提成）+奖金，试用期平均薪资4000-5000，入职3~6个月保底薪资 6000-8000，半年以上平均薪资8000上不封顶。2、完善的培训体系，更快的提升自己，学以致用。3、五险一金，月休5天，国家法定节假日带薪休假。4、生日福利，团队活动，每年1-2次的国内外旅游。晋升渠道：员工-主管-经理-总监-副总-分公司总经理（开疆辟土，20%股权激励）有长远规划的求职者，只要你优秀，我们就给你发挥的舞台，欢迎你的加入！！！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0ntit4glsp0f	运营助理	100-150	上海	本科	5	12	职位描述：02- 为联合办公的入驻团队提供基础行政服务；02- 能主动探索解决客户需求的方法，及时为客户解决问题；02- 确保空间环境整洁、有序，功能区域正常运作；02- 管理和监督各项物业/工程供应商；02- 组织面向入住团队的日常活动，成为客户之间互相认识的纽带，活跃社区氛围；02- 配合承接市场活动，维护场地和设备的安全使用，并向访客介绍和传达空间及其理念；02任职要求：02- 性格开朗，喜爱与人交流。02- 热爱生活，有好奇心。02- 有良好的沟通能力和创造力。02- 思维敏捷，求知欲强，对新兴事物有较强领悟力。02- 有较强的中英文表达沟通能力。02- 熟练掌握Office办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hwphpr0cehey	SEO/SEM专员	50-100	东莞	大专	5	4	工作描述：1、利用网络手段营销公司产品，宣传公司产品，提升公司关键词排名;2、定期统计、分析及评估网络推广销售效果;负责百度、阿里、搜狗竞价推广计划维护,关键词提炼,创意文案的撰写工作并对帐户后台进行数据优化分析，关键词选择、关键词创意撰写、关键词排名监控；要 求：1、市场营销、广告设计、计算机专业优先；2、有网络销售两年以上工作经验；3、熟练操作计算机；4、有良好的沟通表达能力，善于观察，有独立分析、思考和解决问题的能力；5、性格乐观开朗，能承受一定的工作压力6、有强烈的消费者意识与消费者心里，懂消费搜索习惯，熟知消费痛点与痒点。有大数据意识，善总结、揣摩、分析并快速调整整合策略。1900 9641-51|156 0585 9692 76语言组织能力强，熟知主流平台竞价排名之游戏规则。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uopme11vrlpj	西宁商务运营实习生	100-150	西宁	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_glpkaukxmtls	内容运营	120-150	上海	本科	5	4	岗位职责：1.02020202020202负责公司宣传材料和自媒体内容运营；2.02020202020202参与课程制作。任职要求：1.02020202020202可在暑期集中工作；2.02020202020202有较强学习能力和文字能力，网感好；3.02020202020202有摄像和制作技能。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0tmvibjwvj3r	售后实习生	50-100	荆州	不限	6	16	松鼠拼拼招人了！如果有一个职位，可以吃榴莲吃到上火，吃零食吃到吐，还可以亲密接触咱们本地的大V团长，你有兴趣吗？有亲戚朋友合适的可以推荐哟。售后专员，全职实习生，要求大专/本科在校学生。对接城市团长收集售后数据，反馈给采购和仓库物流进行退换货。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xbpgzo3dgc8v	实习助理	100-150	上海	本科	5	7	岗位职责（流量变现运营，非APP广告投放及优化方向）：1、负责流量端广告资源位（不限于联盟、直客类）优化运营，制定并执行流量运营策略及变现运营方案；2、分析线上各渠道用户流量特征，日常对KA流量渠道进行重点维护支持，促进收益提升，实现页面cpm最大化；3、关注业务数据，定期出具数据运营分析报告，保持渠道上下游合作业务正常运转；4、负责平台流量的日常数据监控和分析，调整优化流量运营策略，最大化平台的广告变现收入。任职要求:1、实习生即可，熟悉流量变现运营模式优先考虑。2、目标导向意识强，执行力强，逻辑思维清晰，有良好的自我学习能力及驱动力；3、对数据敏感，分析能力强，擅长excel等办公工具；4、工作积极主动, 有耐心, 能承受较强工作压力，责任心强，良好的团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sxjn0wdrmg7l	少儿编程运营实习生	120-120	北京	本科	3	7	少儿编程运营实习生工作职责：1.负责销转团队的编程课程方面的培训：梳理并反馈学生常问问题，易错点；协助教研老师和班主任做销转团队的岗前培训；2.内部流量导流项目的数据支持；3.其他编程业务产品或运营相关工作；工作时间：每周2 天到公司上班，1 天线上完成相关工作。任职条件：1.有一定的计算机基础；2.本科在校大学生，有电脑；3.细心（非常重要）；4.有一定文案能力。福利待遇：120 元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sudv0yklljp8	校园点评实习生	50-100	武汉	不限	7	4	【职位描述】1.注册使用美丽修行APP，进入产品页面完成点评任务；2.向身边人群介绍并推广美丽修行APP上的功能和活动；3.上班时间自由，可不用坐班，在校即可完成工作【任职要求】1.男女不限，学历不限，大专及以上优先；2.对护肤和美妆有一定的了解，成分党优先；3.有较好的文字功底，沟通及协调能力，有耐心，喜欢挑战自己；4.有团队意识，对结果负责。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2efacqjgpeva	实习编辑	100-150	北京	大专	5	4	1、文章撰写、编辑、排版、上传工作；2、文章、视频在APP、微信、微博公众号、各大平台自媒体号的分发和运营；3、视频节目助理，负责预告文章撰写、节目运营、与观众实时互动，协助节目拍摄；任职资格：1、本科在校生，能安排相对完整的时间进行实习；能力优秀者可放宽至专科;2、思维活跃，有创新意识，最好脑洞大开者；3、热爱汽车、对汽车相关知识有一定了解；4、汽车相关专业，广播电视相关专业、传媒专业优先；5、该岗位通过考核的优秀实习生有机会被聘为正式编辑。工作地点：北京朝阳区
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vimuktoc8hgn	海外社区运营	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责负责懂球帝海外版AllFootball的社区运营，包括但不限于：1. 跟进和挖掘热点，策划活动和内容；2. 挖掘社区内的优质内容，并进行包装、曝光；3. 海外用户的沟通和维护；4. 审核、社交账户运营等日常工作。任职要求1、大学本科以上，英语6级500以上或同级别雅思、GRE水平；2、足球迷，看球不少于5年，关注五大联赛等重大赛事；3、有较强的执行力、沟通能力及抗压能力；4、能够接受三班倒的工作安排。请注意：简历中需要详细说明看球经历等内容。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y8s7gftvijhu	市场运营官	50-100	成都	不限	3	7	岗位职责：1、负责校园市场推广工作的统筹与协调，实现推广目标；2、负责校园市场开发、宣传、推广工作，宣传产品优势，创造咨询量；3、建立并维护校园代理团队，对校园代理团队进行管理和培训；4、负责校园环境内信息收集，适时制定高校推广计划；5、负责高校区域公司品牌推广，维护校园关系。岗位要求：1、市场营销专业优先考虑，欢迎应届毕业生2、有校园市场推广工作经验优先考虑；3、具有较好的市场拓展能力与沟通能力、演讲能力，喜欢和学生打交道；具备活动现场管理能力；4、应届生、之前是学校学生会成员、相关社团成员者优先；5、良好的团队协作与配合能力，同时应具备紧急事务的应变与协调能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gdgf0nrl9ouu	社群运营实习生	100-100	北京	不限	5	7	社群运营实习生 职位描述：岗位职责：1、负责公司各平台日常内容分发，及相关数据整理分析。2、负责公司微信流量池的日常运营推广，分行业建群，并负责群成员的拉新、裂变、群内容的发布及维护。3、负责配合定制流量池运营策略，对用户群体进行细分，引发话题讨论，维护群成员关系。4、根据数据，优化方案。任职要求：1、对学历没有限制，有互联网社群运营经验者优先考虑。2、负责过校内、院内、班级内群运营、思想开阔的优先考虑3、具有很高的跨团队沟通和协调能力，执行力强。薪酬待遇：日薪基本福利：员工按摩优惠，免费健身，定期聚餐、定期运动补充福利：可接触到大量互联网早期创业项目。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nakzcjv8me4f	运营助理	120-200	杭州	不限	4	4	【岗位职责】1.熟悉优惠返佣平台选品规则，精通促销活动和秒杀活动；2.编辑相关文案信息，描述产品特性，擅长挖掘商品亮点；3.负责现有素材及视频优化和修改，提高后期视频质量和后期包装水平；4.负责搜索热卖产品和优惠产品并及时转发到社群；5.负责公司APP平台选品类目专区的产品定时推送；6.领导布置的其它相关的工作。【岗位要求】1.大专以上学历，有1年以上电商相关工作经验；2.充分熟悉与了解CPS付费推广模式，有CPS推广工作经验优先；3.了解淘宝、京东等的平台，熟知淘宝、京东的优惠以及活动构架，知道如何获得平台的优惠信息；6.有文案功底,美工,擅长挖掘亮点，描述产品特征生动形象，能够通过文字活跃社群的气氛，拉近与群成员的关系；7.计算机，手机等办公设备操作灵活、手脚麻利；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1bvzeuh5by80	社区运营实习生	120-150	北京	本科	5	4	我们在找一个有天赋、基本功扎实、对AI有热情、对当下的明星粉丝经济有独到见解的的运营实习生。产品：明星AI聊天机器人职位要求： 1、有过运营实习经历，大厂优先； 2、逻辑性要强，因为你要和一堆非常聪明的年轻人工作； 3、对明星粉丝经济非常了解，对每个渠道、形态、产品都精通； 4、很强的社群运营天赋，会四两拨千斤的推广产品，引起用户关注； 5、性格活泼大方，能迅速和陌生人成为朋友； 工作内容： 1、策划：明星chatbots的新玩法，新活动，新话题，制造热点话题； 2、运营：深入各个明星的粉丝社群，和效丝们高效沟通、测试、提炼精华，改进产品； 3、推广：在粉丝内迅速推广Chatbots，成为最火热的话题； 4、数据：懂得看数据，知道什么时候数据重要，什么时候是伪数据； 加分项： 1、对社会心理学非常了解，懂得分析用户的底层驱动理； 2、对微信生态、QQ生态非常了解，知道很多行业内幕； 3、对AI有所了解； 关于我们： TrappyAI是一家神奇的公司，由年轻、聪明、各种背景的九零后组成，我们AI研发团队来自美国硅谷，他们专注在让AI通过图片、视频、语言去理解当下中国年轻人的情感，我们倡导以人为本的AI(Human centered AI)，让AI赋能社群。创始团队来自Uber，Magic Leap，Google, Allen AI, 微软亚研的经历，有着扎实的CV, NLP, Deep Learning 学术基础和产业应用的经验。 我们的Growth团队有创意设计师、脑洞大开的品牌策划、精通微信生态的社区运营， 我们欢迎全中国最聪明、喜欢挑战的人加入我们。 这里拒绝繁文缛节的大公司制度， 鼓励大家发挥自己的创造力， 这里没有上下级的概念， 你可以和任何人学习任何技能； 我们在最热闹也节奏最快的三里屯， 不接受兼职，还有可能要加班，你必须有极强的工作责任感；薪资可面议；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jkjviukon7hv	部门助理/运营实习生	100-120	北京	不限	3	4	主要工作：1、数据/文件整理：进行简单的报表和文档整理、数据统计分析；2、团队文化：收集业务或其他素材，排版/设计图片，完成文化宣传内容3、其他领导安排的事务性工作；4、职位发展方向：业务运营、数据运营、HR、招聘服务等；任职要求：1、本科学历，专业不限，内向性格优先考虑；2、精通PPT使用或会使用PS进行基础内容设计；3、学习能力强、沟通表达能力强、执行力强；4、注重细节，善于思考。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ioftwb5fhkl0	培训运营实习生	100-120	北京	本科	5	4	岗位职责：1．协助培训主管设计与策划培训项目，涉及培训目标、培训内容、培训模式、培训组织等；2．具体培训项目的文案撰写，包括前期调研、项目申报、方案设计、工作简报、项目总结、成果汇编等；3．培训前期物料准备、后期效果复盘；4．其他日常文案类工作；5．完成上级交办的其他工作事务。岗位要求：1．本科及以上学历，可保证一周到岗5天2．有人力资源相关经验或培训经验优先3．具有良好的沟通表达能力和团队合作能力。4. 02 餐补、有偿员工宿舍。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t7dghciuhvx6	新媒体运营	100-200	北京	大专	5	7	岗位职责：1.独立撰写微信等新媒体平台文章，提升品牌传播度，增粉2.负责企业文案、品牌文案、产品广告文案等宣传文案的撰写3.实时关注热点，撰写合适的热点文章。3.领导交代的其他工作任职要求：1.有新媒体运营经验优先（如：公众号、微博、小红书等）2.具有扎实的文字功底，丰富的创意3.爱好美妆、护肤、时尚行业
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7m2ktmrfeoxw	推广实习生		深圳	不限	5	9	【岗位职责】 1、收集各类与本公司产品相关或健康内容的信息； 2、根据新闻热点或行业知识撰写原创软文以及论坛帖子； 3、撰写新闻源稿件、博客文章及百度产品制作； 4、完成公司相关内容的策划和日常更新与维护； 5、不断积极学习相关专业知识，提高岗位技能； 6、上级吩咐的其他事项。   【岗位要求】 1、大专以上学历，医学、生物等健康相关专业优先； 2、1年以上工作经验，有相关工作经验者优先； 3、性格温和、主动思考、有执行力，具有一定的组织协调与沟通能力，条理性强； 3、具有一定文字功底； 4、熟悉互联网环境，并且热爱互联网工作； 5、懂得博客，论坛，微博，问答平台等操作，熟悉各大网站以及从事网络编辑、网络推广工作经历更佳； 6、优秀应届毕业生条件可以适当放宽。   【公司简介】 02 02 02 02深圳卓立永康医院管理咨询有限公司，成立于2015年10月，总部位于深圳市龙岗区平湖华南城。卓立永康致力境外医疗预约服务领域，整合全球先进医疗资源，构建“互联网+境外预约服务”新平台，以“互联网+境外预约服务”的新理念改变传统境外就医模式，确保机构正规有权威，优化境外就医流程，为大众提供专业、优质、便捷、贴心的境外医疗服务。 02 02 02 02目前卓立永康已与多家国际著名医疗机构达成战略合作关系，开设国际医疗绿色通道，覆盖范围包括香港、台湾、泰国等地；境外医疗服务项目包括肿瘤治疗、辅助生殖、高端检查、进口疫苗注射、基因检测等。 02 02 02 02从成立至今，卓立永康已为数万人提供了优质卓越的放心服务，获得了客户一致好评并获得了来自业界的广泛认可。未来，卓立永康将在原有基础上不断开拓更多市场和服务项目，让越来越多的人可以享受到更多、更快、更好的优质境外医疗服务。 02 02 02 02卓立永康，让境外医疗预约更简单、更放心。 02 02 02 02有意者可联系郑小姐。 【公司福利】 1、弹性管理：弹性考勤，对自己负责； 2、培训：每年一次培训及晋升考核，尊重个人发展，努力就有收获，人人都有机会步入管理层或成为行业标杆； 3、薪资结构：基本工资 + 绩效奖 + 社保 + 年终奖 + 节日礼品 + 带薪年假； 4、年终奖：年底双薪，现金发放，简单粗暴！ 5、社会保险：公司统一购买社保5险（养老保险+工伤保险+失业保险+医疗保险+生育保险）； 6、调薪政策：公司会根据工作表现和业绩结果对正式员工进行不定期加薪； 7、文娱生活：丰富的部门活动（员工聚餐、唱K、爬山、看电影、节日晚会、公司年会等）、户外拓展、国内外旅游（每年定期两次）等； 8、每年组织两次出游：我们已经去过泰国，看过巴厘岛恶魔的眼泪，柬埔寨吴哥窟的微笑，越南岘港的巴拿山和粉红教堂，迪拜土豪国的七星级帆船酒店、以及八星级皇宫酒店里的满地黄金……还有非洲大草原、罗马角斗场、新西兰霍比特洞穴等等奇妙世界等你来一起去探索； 9、我们承诺：更多富有竞争力的福利将随着公司的发展而逐步完善； 10、工作时间：上午：9:00-12:00 下午：13:30-18:00，大小周。   卓立永康，期待您的加入~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rszx19oktupu	用户增长社区运营实习生	120-180	北京	本科	5	4	岗位职责：1. 运营核心社群，营造健康活跃的社群氛围，建立好的口碑；2. 收集并追踪用户反馈，解决用户问题，维持高用户满意度；3. 负责社群活动运营，洞察用户需求和心理，与用户“玩起来” ，与用户建立信任关系。任职要求：1. 对互联网社群运营和用户增长感兴趣；2. 流利的英文说写能力；3. 能接受灵活的工作时间安排；4. 有很好的抗压能力和主动性，敢于承担与挑战；对用户增长与数据分析充满好奇心；5. 敏锐的用户需求洞察能力，能深切读懂用户、掌握用户需求、能时刻关注用户反馈。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mjlx2s6m141r	运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	岗位职责 1. 拓展并对接媒体渠道，提升pr传播效果，并整理效果反馈。 2. 监测市场广告投放效果，协助完成投放数据统计分析 3. 拓展对接部分新媒体品牌合作 4. 跟进并执行市场、运营相关项目 5. 协助负责人完成其他工作  任职要求： 1.大三，大四，研一优先，能确保每周五天，能连续实习者优先； 2.有悟性，思路清晰，具有良好的沟通协调能力； 3.做事情目标明确，具有优秀的自我驱动力和团队协作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zlk8mnza0fif	运营助理实习生J11786	100-150	上海	大专	3	4	工作职责主要工作：处理电商平台订单退款，退换货熟悉ERP使用流程，审核各电商平台的订单手动开电商平台电子发票处理登记退换货表格任职资格大专以上，20届每周可实习三天以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9qwhmxakv5ns	微信运营专员	0-50	重庆	本科	5	3	【岗位职责】 1.内推资源的整合、排版推送2.结合热点新闻完成数据分析、新闻筛选与整合，制作推文3.基于微信公众号平台其他内容产出4.基于内容运营的相关数据，进行用户分析 【任职要求】 1.对新媒体感兴趣，熟悉线上媒体推广形式，具有一定的新媒体运营经验2.书面表达能力较好，有一定的文字功底，具备一定的内容整合能力3.有基本的审美趣味，熟练运用PS、Office等工具优先4.具有良好的学习能力、逻辑思维和团队协作意识，大二学生优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qsbbozs1vpmp	社群运营部门专员	0-50	重庆	本科	5	3	【岗位职责】1.作为群主，负责平台垂直行业社群、活动型社群、付费社群的独立运营；2.引导社群氛围，做好社群管理，为社群用户提供粘性服务，提升付费转化；3.定期策划执行社群活动，维持社群活跃度；4.维护用户关系，培养kol用户；【任职要求】1.爱聊天，能从聊天中挖掘用户需求点；2.爱分享，相信分享共进延伸更多的价值；3.表情包多，最好有一套自己的表情包画风；4.关注资讯，在日常中收集内容来源，建立话题；5.响应迅速，能快速解决社群中发生的问题；6.手机办公，会用手机进行图片处理，文档编辑；7.了解微信生态，使用相关工具；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b2k3vpkc9juq	短视频运营专员	0-50	重庆	本科	5	3	【岗位职责】1.制作趣味短视频2.为平台运营制作相关视频3.其它视频创作及平台相关工作【任职要求】1.熟练掌握抖音等短视频软件，运营过影响力较为广泛的账号者优先2.思维活跃，有艺术想象力与创造力，能独立构思、编排甚至表演有趣短视频3.对互联网感兴趣，有较强的求知欲与学习能力4.具有良好的逻辑思维和团队协作意识
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lh18gm0fkb94	APP内容运营实习生	150-180	北京	本科	5	7	职位描述1、主要参与App的内容运营与商城运营工作；2、协助业务数据监控；3、协助部门其他伙伴完成工作。任职要求1、2020届在校本科生或研究生，能够一周出勤5天、实习6个月以上；2、工作态度认真负责，积极主动，学习能力强，善于沟通，能够适应一定的工作压力；3、有一定的文案能力、审美能力、逻辑分祈能力，对热点敏感，熟练操作office；4、对互联网行业和科技产品有浓厚兴趣，喜欢尝试新奇的事物。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_js3fl9cguobk	设计专员	0-50	重庆	本科	5	3	【岗位职责】1.为公众号运营提供媒体设计支持2.为平台运营制作宣传海报、视频，产品页面等3.其它内容创作及平台相关工作【任职要求】1.擅长PS、PR等技能，有一年海报制作经验优先2.具备一定的媒体设计能力和良好的审美趣味，提供至少三张原创海报3.具有良好的学习能力、逻辑思维和团队协作意识，大二学生优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qbbdwqxy4jy1	社群运营	150-200	北京	不限	6	4	社群运营（2人）：1.设置微信管理工具，每晚微信群上课。2.微信群用户作业批改，答疑反馈。3.私聊用户，推荐社群活动。工作时间：1.中午13.30-晚上22.00，下午休息1小时2.周一至周日，六天上班轮休一天。薪资结算方式：1.以天为单位结算。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_endoqhpuf8x2	微信运营	150-200	北京	不限	6	4	微信运营：1.微信群聊，建立群内信任感亲密度。2.利用手机微信添加群内好友。3.私聊建立亲密度，拉用户进新群。工作时间：1.上午10:30-晚上20:30，中午休息1.5小时，下午休息1小时2.周一至周日，六天上班轮休一天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zvc5jbpcqoy3	运动萌兽设备运营专员	100-150	北京	大专	5	12	岗位要求：1、负责园区各个项目设备的管理及操作工作；2、负责场内活动组织、活动安排，指导顾客在场馆内部体验；3、保护顾客安全，营造快乐气氛，提升顾客运动娱乐的体验感。任职要求：1、热情开朗，有服务精神；2、有运动、服务行业经验者优先；3、年龄18-30岁。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h5gog5lb1zrm	内容运营	100-200	北京	本科	6	7	技能要求：内容运营岗位职责：1.持续引导用户产出可传播拉新有创意的内容；2.搭建PUGC-UGC内容产出体系，包括但不限于图文视频攻略、玩家UGC产出激励等；3.渠道社区内容的填充、编辑、互动、活跃维护；组织用户传播内容，考核传播后的效果；4.负责游戏内容运营工作，根据游戏所处生命周期，制定针对性运营策略，配合项目版本、运营活动及市场侧推广，在社区平台进行灵活的落地传播，确保传播效果；5.公司自媒体的搭建、内容创作、运营维护，定期总结、复盘、迭代所做的工作；任职要求：1.有编辑工作经验优先，善于策划，具备一定的写作协调能力；2.熟悉PUGC、UGC等内容和相关资源，有游戏产品内容运营经验者优先；3.工作认真，主动，有团队合作精神；4.对社会网络热点事件具有敏感性和预判；5.自主思考能力强，能够自我推动；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_njf0opwhzn0r	内容运营实习生	50-100	北京	本科	3	12	岗位职责：1、黄油相机及Nichi等App的客服相关工作；2、协助其他同事完成项目。任职要求：1、足够有耐心，足够细心，对黄油相机有一定的了解；2、对于当下图像类产品和流行趋势有了解；3、有网感，善于结合热点；4、实习时间最好能够半年以上，工作时间每周3-5天；5、英文佳优先，会二外者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2i9qynw0ui9i	编辑实习生	150-150	北京	本科	3	4	岗位职责：1、新品发布日历、谍报实时更新。提前创立新闻和话题2、热门讨论、八卦、好物、黑科技等内容更新3、完成交待的内容4、配合编辑完成相应工作任职要求：1、可接受优秀应届毕业生，本科及以上学历2、经常活跃在论坛、社区、微博等3、较强的文案撰写能力，对内容有较强敏感度，对内容质量有良好的判断能力4、对互联网和移动互联网推广有较强兴趣，并有较深入了解，同时又自己的见解
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cn3jd5byrlls	电话回访实习生	100-100	广州	大专	4	12	岗位职责：1、通过电话方式和用户核对个人信息；022、做好案例回访工作，跟进用户近期状况，建立良好的用户关系，以提高用户满意度与忠诚度；3、对回访及跟进结果做好登记，并进行及时反馈。02任职要求：1、大专或以上学历在校生，专业不限；2、普通话标准流利，具有良好的沟通能力；3、思维敏捷，谈吐得体，有较强的自信心，有挑战精神，抗压能力；4、每周到岗至少4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xysx6lahm1ym	电商运营管培生	200-300	昆山	本科	5	9	【工作职责】1. 辅助运营主管进行店铺运营工作，完成销售目标，对店铺业绩负责；2. 根据店铺实际情况制定店铺运营策略并贯彻执行；3. 根据品牌要求完成促销活动策划和撰写；4. 对网店系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息，定期制作数据统计分析表；【任职资格】1. 2020届本科及以上学历，专业不限2. 对化妆品行业、线上销售业态感兴趣3. 诚实正直，积极求胜、永不言败，创业拼搏
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ssaistqyj7v5	韩国运营	100-150	广州	本科	5	4	1、负责韩国地区项目运营管理工作，负责收集海外市场游戏数据，并做出产品需求；2、负责公司手游产品在韩国的运营，包括游戏上线、活动策划，本地化调整等相关事宜；3、负责分析数据及搜集用户意见反馈，分析海外用户行为和消费习惯，对产品调优；4、关注行业市场，做好竞争对手分析，定期出具运营优化方案。收集韩国的竞品策略，以及整理玩家、客服反馈信息，提升自身产品的优势。岗位要求：1、大四本科及以上学历，韩语专业，擅长韩语，韩语听说读写能力较强者优先；2、热爱游戏，熟悉韩国文化，韩国本地人优先；3、有活动策划、善于数据分析优先；4、一周至少能工作3天，吃苦耐劳，认真负责，提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jlecs25w9dpr	跨境电商运营助理	100-150	上海	不限	5	4	职位描述1.优化独立站产品平台，选品测品寻找对应市场最优受众；2.对用户群体进行细分、挖掘、引导、维护，有效提升用户粘性和用户忠诚度。3.能合理规划类目、制定类目行业规则和标准，优化基础产品。4.根据目前全站和类目数据，分析数据给出未来机会报告。 任职要求：1.英语6级以上，对欧美文化，消费习惯有一定认识；2.具备数据分析能力，有一定的文案功底；3.学习适应能力强，有较好的团队协作精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ngycvnpvgs71	游戏运营助理	100-200	北京	本科	5	12	岗位职责：102 游戏内日常活动的开启和规划；202 游戏内部新活动的制作与宣传；302 游戏内数值的整理和分析；402 facebook主页的维护和内容的更新；502 对游戏内的用户，进行维护和部分问题进行解答。职位要求：102 熟练使用excel；202 有较高的英语翻译水平，英语6级水平以上；302 对游戏有较深的理解，且平时对游戏内数值和活动有一定兴趣。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pjj5i8f2gith	产品运营	80-100	广州	大专	5	4	我们的主营业务是麦麦语音APP，目前正在国内运营，同时也在研发海外版本。团队核心成员均来自YY、虎牙、网易，工作氛围轻松，能手把手教你快速上手互联网产品或运营。一、工作职能：1、负责国内的运营工作，包括日常的活动执行、用户沟通、数据分析等。2、协助了解和调研海外版本，包括海外用户的使用习惯、付费场景等。二、我们期望你：1、有一定的阿语基础，能听懂日常的阿语交流场景。2、了解阿语地区的风土人情，例如，阿语各个区域的网络基础条件，年轻人的社交方式，习俗偏好禁忌。三、届时面试内容会包含以下内容，请提前准备：1、你最有成就感的事情是什么。2、你对语音社交产品的了解有多深。可以先体验一下我们的麦麦语音APP（国内版本）和海外的竞品yalla，然后思考这些问题：（1）这2个App的付费场景是什么，用户为何愿意付费送礼物；（2）这2个App能留住用户的核心功能点是什么。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_idqyssjl7lvw	资源整理实习生	120-150	北京	本科	5	4	【岗位职责】配合教研老师，按照要求将读物资源分类整理并上传至平台。配合教研老师，对英语读物资源进行二次开发，负责文本及音频切分、整理工作。配合教研及运营老师，完成产品学习内容的编辑整理和数据分析工作。【任职要求】专业背景：专业不限，英语及英语教学相关专业优先。对于互联网教育行业充满热情。认真、负责，细致，耐心，学习能力强。积极进取，善于思考；有良好的沟通能力和团队协作意识。【你将获得】在这里，你能够进入到英语分级阅读的专业领域，向教研老师们学习专业的英语分级阅读教学理论及实践经验。在这里，你能够进入到互联网教育行业领域，向技术大咖们学习互联网教育产品的研发流程及运营模式。丰厚的待遇和积极向上的团队氛围在等着你！你还犹豫什么？我们在这里等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qfnmivwnnnej	前台（收入运营部门）实习生	0-20	北京	大专	5	8	实习内容：1.接待日常来访的患者及家属，为其做相应引导。2.了解医院的服务项目，为来访人员做简单的介绍并联系相关人员提供服务。3.接听前台的电话，并相应介绍咨询医院服务项目问题。4.为新患者做注册，包括签署患者信息确认表、财务规定和医疗同意书，必要时复印患者的证件及保险卡。5. 辅助前台进行其他日常工作。 实习生福利：1.按小时支付实习生津贴2.高级午餐自助3.优雅办公环境4.充满活力的高颜值团队成员5.表现优异可安排转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_svh2kjkmezw6	运营实习生	100-150	上海	本科	5	4	工作职责：1、负责公众号文章的编辑，排版，授权相关事宜2、负责在线课程产品的设计，讲师维护，讲师开拓与线上运营相关工作岗位要求：1、本科以学历，专业不限，法律或新闻相关背景优先考虑 2、有一定的文案功3、乐于接触新鲜事物，乐于接触行业优秀从业者，性格外向，愿意在法律行业深挖。4、做事稳重，细致
https://www.shixiseng.com/intern/inn_joar9a07shzn	运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	【职位描述】1. 负责协助出海及本土项目在国内外的媒体运营，包括但不限于策划及创意、内容输出以及用户管理。2. 运营产品用户社群，负责日常社群管理工作，维系社群活跃度，加强群友转化。3. 通过观察和挖掘用户需求，追踪和搜集用户反馈，经数据分析优化运营策略，同时为产品工作提供用户意见。4. 参与制定项目整体市场和运营策略，协助推进线上下推广活动，包括产品发布会等，实现用户的拉新、留存和激活。5. 协助团队其他工作。【职位要求】1. 不限专业，2020年及以后毕业的本科生或硕士生，或19届保研/留学的本科生优先2.02 积极、主动、耐心、踏实、高效、抗压、善于沟通、条理清晰3. 英语水平优秀，能够作为工作语言进行读写为加分项4. 有欧美国家生活经历，熟悉海外社交媒体及玩法为加分项【公司福利】1、有竞争力的薪资，工作环境好，零食下午茶2、扁平化管理组织，弹性上班时间，平等沟通的团队氛围3、快速发展的团队，活力满满
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jgwccndbmvto	运营助理	100-150	上海	大专	5	4	1.02020202020202协助公司项目的日常运营与客服工作；  2.02020202020202有一定写作功底，能撰写营销类软文；  3.02020202020202完成公司领导或上级交办的其它工作内容；  任职要求：  1.02020202020202大专及以上学历，市场营销、计算机、设计专业优先；  2.02020202020202学习能力较强，且有良好的创新观念和逻辑思维；  3.02020202020202具备良好的沟通能力、应变能力，有较强的责任心。4。02020202 掌握office运用，会图文编辑的更加
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kktunlbosi83	海外运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责： 快速了解商业模式，理清业务逻辑； 负责各部门周期性报表制作，并优化报表设计，降低阅读成本； 负责市场推广数据监控，报告异常，挖掘问题； 根据收集到的数据，对公司的海外推广策略进行日常优化、迭代； 收集国际市场信息，为公司制定推广策略提供决策依据； 与外部资源对接，为公司的商业合作提供支持。   任职要求： 统招本科学历； 英文读写能力强； 精通excel(数据透视表、各种常用公式)，熟悉常用的数据分析软件，能够独立完成数据收集、处理、分析工作，并能够根据数据提供相应业务支持和建议； 对数据工作感兴趣，能够从日常数据中挖掘问题和优化点； 责任心强，工作认真细致，有条理。 至少实习6个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xzkmcgw0mizz	产品运营（用户维护与市场拓展）	100-150	北京	不限	5	4	1. 负责公司平台用户增长及维护，以及相关文案工作； 2.深入用户调研和平台功能需求分析，提出优化方向，改进平台功能，优化平台体验； 3.参与平台活动策划，制定运营策略，保证用户活跃。 【职位要求】 1.熟练使用office相关软件； 2.会使用ps、pr相关软件优先； 3.逻辑清晰有条理，有良好的线上沟通能力，踏实认真，执行力强。你肯学，我们就敢教！ 4.熟悉互联网，计算机，软件等相关专业优先； 5.有新媒体运营经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hynotwhcn1jq	网络运营	80-100	北京	不限	5	12	负责公司产品的网络运营推广有一定写作能力网络推广运营经验者优先考虑。星河系教育是做IT培训的培训机构培训项目：产品经理培训班大数据培训班人工智能培训班应聘者如能长期工作较好，我们更希望招聘全职长期工作的人员。负责通过网络运营模式提高品牌知名度以及课程曝光率。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f4orbapeeey5	文职业务骨干	1-50	成都	本科	5	8	1、大学本科以上学历，性别不限，年龄不限、专业不限，欢迎应届毕业生。2、具备较强文案写作能力，一般性活动策划和组织能力。熟练掌握office或wps办公软件。3、学习能力、沟通能力和组织能力较强，能根据业务需要主动学习。4、责任心强，能按独立完成领导交办工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_usgg7hbq89q9	编辑（少儿科普故事）	100-200	北京	本科	5	3	岗位职责1、负责4-15岁少儿故事类内容的编写、组稿、审校等工作；2、负责协助策划编辑完成选题策划；3、负责对稿件的选题、策划、审读、编审工作，与作者沟通修改稿件，直至合格。4、负责公司相关栏目的信息搜集、编辑、审校等工作5、完成领导交代下来的其他工作。任职资格：1、对少儿教育行业抱持热情；2、具备较强的文字功底，能担任编辑、审校工作；3、具有亲和力和优秀的沟通、合作能力；4、熟练操作常用的办公室软件、网络搜索工具；5、思维灵活，目标感强，想象力丰富。6、中文专业、历史专业优先考虑。此岗位工作地点在大兴区4号地铁线路义和庄站附近。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9hwgk1k98jwn	项目运营实习生	120-150	上海	本科	4	4	工作职责:职责描述：1、协助经理管理公司项目运营；2、对接客户，提醒经理完成日常事务；3、负责处理部门交付的其他工作。任职资格:任职要求：1、本科及以上在校生；2、沟通能力强，态度谦虚真诚。学习能力强；3、熟练掌握Excel,Word等MSOffice办公软件；4、每周可保证出勤3-4天；5、吐字清晰，开朗，热爱出行行业者优先；薪资：130元/天-150元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_trgrbvcphm3j	意大利语运营专员		常熟	不限	5	8	岗位职责： 1. 负责意大利语电商网站运营； 2. 网站产品发布，内容本地化,网站页面及购物流程优化； 3. 与物流团队对接网站订单的处理; 4. 能及时反馈和总结出有关订单的情况及网站运营数据，并确保每日工作流程的高效运作; 5. 配合营销团队，高效测试商品在小语种市场反馈; 6. 用户数据运营，定期以Email Marketing及优惠券方式吸引老用户回头购买;   任职要求： 1. 意大利语书面表达清晰流畅。 2. 熟悉电商网站运营流程，能迅速上手并具有良好的团队合作精神及责任心。 3. 基本的计算机应用技术，熟练使用办公软件。 4. 具有良好的学习能力及较高的工作效率。  福 利 1、基本福利：五险一金/十三薪/带薪假期年假/旅游/体检/生日礼金/节假日礼品/结婚礼金/生育礼金 2、薪资增长计划、奖金 3、期权奖励
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aikqts9ae2qs	运营实习生	100-150	北京	大专	3	14	工作职责1.参与区块链交易平台社群维护工作2.参与活动策划的工作；任职要求：1.有相关经验的同学优先考虑，熟悉互联网传播特性；2. 有自驱力，认真负责，学习能力强，抗压；3. 有团队协作精神的宝宝我们更喜欢。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rkgk6e7a2ahq	内容运营	100-150	上海	本科	5	5	我们能为你提供：享受WST VIP学生的福利；顶级创业团队的工作经验和新媒体运营经验；各种优秀导师、嘉宾、成功创业者的networking机会；直接接触WST核心管理层Jerry、Bruce等；每日实习补贴；我们需要你1、负责微信公共平台的运营维护和内容产出；2、对金融、咨询、会计、科技行业感兴趣，乐于为读者们发掘有趣的干货；3、独立撰写、编辑、发布微信文章；4、分享WST金融咨询领域求职的最新动态。我们希望寻找这样的你1、在校学生或者即将入学的准大学生；2、有新媒体运营经验者优先，实习时间两个月或以上者优先；3、有一定文字功底，出色的英文听说读写能力（至少CET-6）；4、希望尝试新媒体工作，有自己的想法并且有出众的中英文文案撰写能力；5、对金融领域的热点信息敏感，能够产出有创意品味的内容；6、能快速适应WST的企业文化：执行力强，解决问题，高效冷静
https://www.shixiseng.com/intern/inn_difn5ibavyqz	韩语游戏运营	200-250	北京	硕士	5	4	岗位职责：1、游戏的日常活动策划2、日常的韩语翻译工作3、和用户交流，了解用户需求，结合用户需求给研发提出相关反馈建议4、结合用户需求，策划和执行社群活动。5、新游戏上线或者版本更新时候的简单翻译工作，以及和外包翻译团队的沟通工作。职位要求1、韩语可以和韩国用户和合作方交流无障碍2、可以完成简单的韩国文字和汉语的翻译3、喜欢游戏，玩游戏较多，希望长期从事游戏行业4、韩语专业优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xw6pnxuk2c5h	社群运营助理	180-200	上海	本科	5	4	职位描述： 岗位职责： 1、负责核心用户社群（包括微信、QQ群）的组建，能够建立和完善社群运营管理机制；2、整合内外部各种资源，持续挖掘潜在用户群体，通过各种运营方法拓展新用户；3、策划系列线上、线下活动，促进优质内容的分享和沉淀，激发用户参与度，提升影响力；4、监管各项运营数据，对相关的数据进行分析，并提出社群运营改进方案；5、洞悉人性，能够挖掘用户深层次的需求，贴合用户真实需求，优化产品体验。任职经验： 1、全日制本科或以上学历，985/211类优秀应届生/准应届生优先；2、有亲子/教育培训行业资源优先；3、有QQ群、微信群、知乎、天涯、百度贴吧等社群管理经验优先；4、具有良好的沟通能力，擅长群内交流，任何话题接话无压力；5、富有激情，善于创新，敢于挑战，追求极致，执行力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eieuey1hcrce	阿里巴巴运营专员	100-150	苏州	大专	5	4	岗位职责：1.负责阿里巴巴商铺的整体运营工作；2.对公司产品进行有效的推广和优化，提高店铺流量及转化；3.负责店铺营销方案的制定和执行；4.负责店铺的活动申报，关键词推广及店铺后台整体维护工作5.对接合作中的客户，建立良好的联系及开发二次合作。任职要求：1.大专及以上学历，电子商务相关专业优先；2.有阿里巴巴运营或客服经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a97ujln3zwgw	网站编辑	200-250	昆山	不限	5	8	网站编辑岗位职责：1、负责网站相关栏目/频道的信息搜集、编辑、审校等工作；2、完成信息内容的策划和日常更新与维护；3、完成相关的文字、图片信息的更新，完成相关图片的处理工作；4、配合责任编辑组织策划推广活动，并参与执行；5、加强与内部相关部门和组织外部的沟通与协作。岗位要求：1、大专及以上学历；2、有互联网编辑经验优先；3、熟练操作常用的网络搜索工具；4、会使用一般Office、PS等文字和图片处理软件， 良好的文字功底，较强的网站专题策划和信息采编能力；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作细致、耐心、责任心强、能够承受一定工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nvnpcyoinodx	游戏编辑	200-250	昆山	不限	5	8	网站编辑岗位职责：1、负责网站相关栏目/频道的信息搜集、编辑、审校等工作；2、完成信息内容的策划和日常更新与维护；3、完成相关的文字、图片信息的更新，完成相关图片的处理工作；4、配合责任编辑组织策划推广活动，并参与执行；5、加强与内部相关部门和组织外部的沟通与协作。岗位要求：1、大专及以上学历；2、有互联网编辑经验优先；3、熟练操作常用的网络搜索工具；4、会使用一般Office、PS等文字和图片处理软件， 良好的文字功底，较强的网站专题策划和信息采编能力；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作细致、耐心、责任心强、能够承受一定工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4r6jztnoefod	运营督导	100-150	红河,保山	不限	6	8	1.02负责营地营业期间的营运指导与支持，协助营地顺利、有序运营，监督检查总监安排决策部署的相应事项的贯彻落实情况；2.负责各营地的巡视、指导、检查与沟通工作；3.监督检查公司各项已经颁布的规章制度及流程的实施运作情况，负责整理汇总检查与反应的问题及时上报，并追踪整改与总部问题的处理结果；4.负责营运督导服务资料的准备，巡店计划的制定与实施及人员服务的各项指导；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xtt8gboqkvay	新媒体运营专员	150-200	北京	本科	5	6	1)020202负责相关媒体账号（APP、公众号、头条号、知乎、百家号等）运营推广，日常内容采集、编辑、发布、维护、管理、互动，提高影响力和关注度；2)020202结合客户的核心需求，定期编辑相关原创内容，及时掌握新闻热点，善于抓住营销热点进行用户的活跃，提升内容的阅读量及粉丝活跃度，维护品牌形象；3)020202配合线上线下活动定期宣传推广、公关传播等；02【任职要求】1)020202新闻、传媒、汉语言文学，医学、生物、药学等相关专业本科以上学历；2)020202擅长互联网运营；精通APP、公众号，头条号、抖音等运营方式，并进行产品推广；3)020202有独立策划、撰写、编辑能力，优秀的文字功底；具备医疗健康专业知识优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2dn6czitedfp	内容运营实习生	100-150	北京	本科	3	5	居理新房(Julive)――全国最大、口碑最好的新房电商平台作为国内首家数据驱动的新房电商平台，我们的核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰长青等投资机构的青睐。目前也是业内首家完成B+轮融资的新房电商平台。五年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业两年的新房大数据营销系统。目前已经领跑房产行业细分赛道――新房电商领域。公司现在已有北京、天津，上海，苏杭，广州，重庆，成都、深圳、郑州、南京、佛山等12个分公司，人员规模1800+。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。【我们的内容运营实习生，需要做什么呢】02 1. 负责楼盘的基础内容和最新动态的及时维护，保证楼盘信息的准确性。02 2. 负责点评、分析类内容的校对、审核和发布工作。02 3. 收集用户对服务体验的反馈，分析汇总用户数据。ps：有机会还可跟进用户需求分析、活动专题策划、内容项目落地等等哦～收获多多～【你说你想要加入居理，那来说说我们对你的期待】02 1. 踏实细致、耐心细心，对工作认真负责；02 2. 良好的团队协作和沟通能力，良好的学习能力；02 3. 对基本办公软件熟练操作；02 4. 每周至少3天到岗，可实习3个月以上者优先；三、福利待遇及其他日薪：150元/天【当然这不是终点，公司为每月优秀的小伙伴提供运营奖金，7个等级不同的奖励等你来拿！】【工作时间】：早9点30-晚6点30，晚8点后提供20元餐补。别急着走，我们一起吃遍银河SOHO好吗？悠唐购物中心约电影好吗？【工作地点】：北京市东城区朝阳门银河sohoB座B1层2-127【新人培训】：不用担心没有经验，素质优秀的你要相信自己的学习能力，不是对着课本枯燥的读书，一系列的工作实操将最大化的提升你的职业化；我们会有引导人亲自带你学习工作流程与相关知识！我们不是妈妈般的呵护，也不是哥哥姐姐的照顾，而是一同成长的帮助！（Punchline）Skr~公司同事都是90后的同龄人！气氛融洽，互联网公司扁平化管理，relax~02 0202快来加入我们吧~银河SOHO背靠外交部，脚边朝阳门地铁站（2、6号线），临近悠唐购物中心，周围1点点、贡茶、CoCo等奶茶店应有尽有；银河SOHO A、D座“食堂”有物美价量的午、晚餐；便利蜂、全时、711的早餐，新鲜水果、酸奶我们一起买！朝阳门附近环境优美，各种喷泉、花卉，应有尽有！公司内部宽敞明亮，定期下午茶，零食团建给你惊喜~来了一定不让你失望的~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kh7gs9txv9kr	互联网运营（实习）	100-200	滨江	大专	5	12	职责要求：按照项目需要，配合设计相关工作，配合平台运营管理相关工作。不要担心没有工作经验，我们给你发挥自己的空间。岗位要求：1、能够每周保证4-5天工作日，实习时间三个月以上；2、掌握基本设计工具，如Photoshop、Adobe Illustrator等；3、热爱互联网，喜欢钻研技术，对互联网安全相关业务或技术充满好奇及热情；4、具备快速的产品及业务学习能力、敏捷而周到的逻辑思维能力；5、具备良好的人际沟通、协调能力、分析和解决问题的能力者优先；6、工作积极主动，认真、细心、负责，有良好的团队合作精神，抗压能力强。加分项：1、有SRC漏洞提交经验者优先；2、有美术、摄影等艺术类特长优先。职位亮点：1、业内有竞争力的薪资 + 直接留任机会；2、真正有挑战的工作 + 非常优秀的同事 + 业界知名大佬；3、弹性工作 + 不低于行业常规的实习补贴 + 休闲下午茶。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qphhmfjmxyos	运营实习生	150-200	北京	本科	3	8	专业要求：1、数据分析，负责对接广告主，管理广告主账户，监控广告数据波动，做出合理沟通优化；2、拓展全球直客，代理，网盟广告主，保证广告平台系统的优质广告填充；3、负责广告主的商务结算和长期维护；4、能够给内部产品提出系统优化建议。任职要求：1、统招本科以上学历，有过电商和游戏产品运营经验优先；2、对数据敏感，分析能力强，谨慎，好奇心强，善于总结和解决问题；3、喜欢与人沟通，沟通能力较强，英文听说读写沟通能力；4、熟练使用excel等分析工具；5、喜欢研究APP和移动互联网市场；6、了解基础编程知识更好。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_42iggg2gpkco	网站编辑	200-250	昆山	本科	5	8	岗位职责： 1、负责网站相关栏目和频道的信息搜集、编辑、审校等工作；2、完成信息内容的策划和日常更新与维护；3、完成相关的文字、图片信息的更新，以及相关图片的处理；4、配合主编组织策划推广活动，并参与执行；5、加强与内部相关部门和组织外部的沟通与协作。岗位要求： 1、本科学历，专业不限，优秀毕业生学历可放宽到大专； 2、热爱互联网，有编辑经验者优先；3、熟练操作常用的网络搜索工具；4、会处理图片，打字速度快，工作认真，具备相应的管理能力；5、具备较强的网站专题策划和信息采编能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lf7xgwplh0is	推广运营实习生	80-120	张家口	大专	3	12	岗位职责： 1、负责网站内容每日更新，审核问题及回复； 2、协助进行网站内容在各类新媒体的推广和宣传； 3、敏感捕捉、跟踪、研究行业热点，及时做好内容选题、策划和编辑工作。  任职要求： 1、要求20、21届的毕业生，中文、新闻、金融、广告、市场营销等相关专业优先； 2、具备市场分析、营销、推广能力，创新能力，分析与解决问题能力； 3、良好的策划推广能力和项目执行能力，能够独立策划线上推广方案； 4、脑洞大开，对未知充满好奇，喜爱创作与联想，具有较强的文案创作和编写能力； 5、具备编辑稿件的能力，熟练使用办公软件； 6、熟悉微信公众号、头条、抖音、知乎、喜马拉雅等新媒体优先~  具有以下条件者优先考虑：02 1、北方学院、河北建院、张家口学院、宣化科院、张职院、北方机电等头脑灵活、执行力强愿意搞运营推广的小伙伴。 2、暑假寒假能全职实习优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qyj9yd0hdz4m	稽查文员	100-150	广州	不限	5	4	1.严格执行稽查管理办法，遵守各项规章制度；2.负责对公司业务部的日常工作进行检查，并做好稽查记录；3.负责检查所有的运营账号安全，检查号的状态；4.负责公司主体资料督查，并做好相应的记录；5.负责公众号回收、分配管理，并做好跟进记录；6.负责检查公众号各种工作数据与报表反映的数据是否相符；7.负责公司公众号的图像、交易记录、特殊事件等的核查工作并做好相关记录；8.及时向领导汇报稽查工作中发现的问题，并及时提出建议进行修改；负责对于检查发现的内部控制制度缺失及异常现象，据实反应并做成相应报告，并加以不定时核查及跟进。任职资格：1.大专以上学历，有1年以上相关经验；2.具有良好的逻辑思维能力、沟通交流能力和学习能力；3.懂得使用日常办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j1wpbxaivve5	审核专员	50-100	承德	大专	5	8	工作内容：1.主要是从事智能化产品的答案审核2.根据热门问题及提供的答案进行一定规范的审核0202要求：1、大专以上学历2、熟悉互联网行业3、沟通理解能力良好
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ato2vl581jqj	用户运营实习生	150-200	北京	大专	3	12	岗位职责1，作为部门助理，协助部门业务的推进2，按照业务顾问要求，帮助制作PowerPoint文档、word文档、excel文档等3，有一定的逻辑思维和较强的文字功底~4，在努力完成本职工作的同时，也希望你在工作中找到自己想做的事情任职要求：1.在校生，大专及以上学历；2.熟练掌握MS Office办公软件；3.品行端正，责任感强，耐心细心，吃苦耐劳；4.学习能力强，工作效率高；5.一周可实习3天及以上者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1m7lcpnavanh	文案策划	150-200	上海	大专	5	9	岗位职责：02 02 1、负责凝聚俪商城线上内容、各类专题推广活动策划和文案撰写，包括商品策划、商品制作跟进；02 02 2、负责凝聚俪商城策划内容与采购部门进行对接和沟通；02 02 3、主导凝聚俪商城日常各类推广软文以及广告文案、活动页面的撰写；02 02 4、参与项目调研与信息情报的搜集整理、分析且随时关注消费群所处的行业特征，竞争对手的各种新媒体广告表现与创意手法；02 02 5、根据凝聚俪商城的定位、定期收集热门事件及追踪报道；02 02 6、协助公司其它部门开拓凝聚俪商城新品牌进行方案策划以及优化。职位要求：02 02 1、大专以上学历，有熟练提案技巧、优秀的创意策划能力；中文、新闻、财经、教育方向人才优先；02 02 2、能策划并运作新媒体美妆类及综合专题方案；02 02 3、具备优秀的文案编辑和撰写能力，文字功底扎实，感染力强；02 02 4、擅长社会化媒体平台（微博、微信、论坛、博客、自媒体）营销者优先考虑；具有出色的文字功底与策划能力，能结合时下热点写出适合互联网传播的课件文稿；02 02 5、具有良好的沟通能力、团队合作精神、责任心强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_snhwzhtyah7s	内容运营实习生	150-200	北京	大专	5	4	1、做好用户信息的统计、群内及私聊维护；2、做好用户答疑、社群维护，帮助用户解决问题；3、根据产品体验，定期生成用户体验调研报告；4、做好核心用户挖掘；协助上级搭建用户成长体系，针对不同圈层用户制定维护方案我们需要你：1、性格外向，亲和力强，有耐心、同理心 ，能够换位思考，与用户进行良好的沟通且耐心解答疑问；2、勤劳踏实，善于思考，吃苦耐劳，3、稳定性强，可以长期进行实习工作；4、愿意跟用户玩在一起，是一个段子手最佳！5、娱乐社区、短视频社区重度使用者优先，有过用户运营经验相关工作者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tmk6y8pcysqv	客户运营专员	100-150	上海	不限	5	4	职责描述1.俺搜App推广 1）运营多个微信号和qq群，保持日常一定量增长；02 2）多方式进行App下载推广，优化推广策略；2.付费转化 1）根据公司活动或付费产品进行出售； 2）维护管理个人客户的整体跟进； 3）负责个人客户的相关费用的收取； 4）根据平台资源，进行微信公众号广告及软文投放合作沟通洽谈；3.日常运维 1）在公司手机微信上维护用户，包括微信群互动、好友添加、朋友圈信息发布； 2）引导用户进行俺搜App个人认证及企业入驻； 3）有计划的推广今日塑价等公众号和保证供需发布帖子数的增量目标；02 4）收集用户关于产品的反馈信息，并汇总传达到产品部门；4.日常审核 1）APP后台审核，与不符合入驻规范的用户联系沟通协调，协助其正确认证和入驻；02 2）定时进行入驻客户的回访工作，了解客户APP使用情况； 3）收集汇总入驻客户建议和意见，定时向上级汇报；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2peeybtvohud	新媒体运营专员	140-180	海淀	大专	7	12	工作职责1、负责公司微信公众平台的推广、宣传工作，增加微信公众平台曝光量；2、跟踪微信推广效果，挖掘和分析推广渠道效果、并根据粉丝喜好及体验感受，改进推广策略；3、建立完善的数据分析报表；4、与团队合作，共同完成加粉及销售业绩；5、完成领导安排的其他工作。任职资格1、专科以上学历，广告传媒、市场营销、新闻学专业优先；2、具有很强的文字功底，擅长新闻、软文等文字内容的编写；  3、熟悉移动互联网，对互联网及社会热点事件敏感，能够准确把握网民心态，对微信热门事件及时响应；  4、责任心强，积极主动，较强的抗压能力，善于团队合作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ucwvlm0qs5j3	跨境电商运营/推广	50-100	武汉	不限	4	7	岗位职责：1、负责跨境店铺维护：根据日本签约店铺，负责简单页面设计。 2、负责跨境电商在中国区域的推广，提高销售数据。 岗位要求：1、 具备Photoshop 基本技能和html基础。 2、02有EC经验，如：淘宝店铺运营经营等。 3、02日语专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ic4grbdfaj2w	商务运营实习生	100-150	上海	本科	3	4	工作职责: 1、协助运营部门对公司运营管理平台中电站相关资料的搜集、上传、审核、整理；02 2、协助完成公司运营管理制度编制、体系搭建、知识库管理等；02 3、协助完成电站日常商务运营管理：工单的派发、审核、追踪、审核及关闭等；02 4、协助完成项目执行过程中的文档整理；02 5、协助完成产品运行过程中的数据统计分析并提供各种数据汇总；02 6、完成领导交办的其他工作。   任职资格: 1.本科及以上学历，电气、能源等专业优先； 2.抗压力强，乐观，积极向上，有较强的学习和良好的协调能力；02 3.具有较强的逻辑思维能力和沟通交流技巧； 4.技能要求：熟练运用OFFICE办公软件；（PPT）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_awasavor662y	产品编辑	100-150	北京	本科	4	9	职位描述：1、负责全景/三维产品的图文数据整理、编辑和录入；2、参与平台业务协作，与众包摄影师沟通完成数据回收和入库；3、协助产品编辑，完成To B类项目需求沟通与数据内容规划；4、协助数据内容负责人，梳理库存数据，执行部分数据归档和整理工作。任职要求：1、每周工作4天以上，最短实习期6个月，大三、大四优先；2、无专业限制，需具备人文地理、文博展览相关的知识储备；3、有文字功底和图像审美能力，熟悉网站编辑工作经验者优先；4、具备一定的抗压能力，工作效率高，有上进心，沟通能力和团队合作精神佳；5、适应不定量的加班工作，熟悉工作内容后可远程线上工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wbc5kona1twa	海外直播运营专员（印地语）		北京	本科	5	4	岗位职责： 1、02在日常运营上，作为国内和海外运营的沟通枢纽，协助海外直播业务顺利运营，包括但不限于：经纪公司接洽、市场渠道对接、支付渠道对接、产品活动策划等。 2、0202负责平台规则调整及活动策划、执行，对接各部门推进工作（线上活动及线下赛事）。 3、02负责把控产品上线后的数据管理，对相关数据进行监控和分析，对产品类型、用户体验、相关数据及时调优。02 任职要求： 1、本科以上学历，英语、印尼语能够作为工作语言；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_krb3hpztyqn1	速卖通运营助理-华南城	100-150	深圳	大专	5	7	1、速卖通店铺管理与维护，在上级领导带领下操作速卖通账户；2、上传产品，优化产品，操作付费广告及关键词投放；3、运营品牌店铺、进行市场调研，分析竞争对手，制定销售策略； 4、领导安排其他工作等。任职资格：1、大专及以上学历，CET4及以上；2、电子商务、国际贸易、英语专业、外贸电子行业相关经验优先，应届毕业生优先；3、有团队合作精神，能承受压力，有开拓创新精神。薪资待遇：4K―6K上班时间：9:15―18:00 大小周制公司福利：入职购买五险一金，应届生公司可优先安排住宿法定节假日、专业培训、年终奖、下午茶等等上班地点：办公地点：深圳市龙岗区平湖街道华耀城中心12栋
https://www.shixiseng.com/intern/inn_utwaiod8qy5z	【2020届实习生】运营技术支持实习生		厦门	本科	5	6	职位描述：1、负责保障产品线上运营服务质量；2、负责产品重点项目（如腾讯、百度等）的业务支撑保障；3、负责跟踪与分析产品线上运营问题，挖掘隐患；4、负责制定运营解决方案，推进产品运营优化。职位要求：基本要求：1、2020年毕业生，计算机相关专业优先，本科或以上学历，可实习2个月以上；2、具备紧急突发情况的应对处理能力，抗压力强；3、较强的主动工作意识和能力，能主动跟进分析问题并推动运营优化；4、较强的敬业精神与团队协作精神，具备较好的组织协调能力。技能要求：1、熟悉Linux系统服务，掌握Shell、perl等任一脚本语言运用者优先；2、熟悉计算机网络知识，熟悉tcp/ip协议者优先；3、熟悉HTTP协议，并熟练运用web技术者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rafwt8z6ma0b	【2020届实习生】设备运营实习生		厦门	本科	5	6	职位描述：1.学习服务器与网络设备相关产品的规格信息与相关知识，并针对工作所需整理分享2.了解线上设备故障情况，并记录.分析与跟进解决3.主动了解业务特性，并制定设备选型方案职位要求 ：1.2020年毕业生，计算机.网络等技术类相关专业优先，可实习2个月或以上2.熟悉网络相关知识.熟练使用Linux.了解Shell或Python等脚本语言者优先3.要求有社会实践经历，包括但不限于组织策划社团活动.其他实习或打工经历4.沟通能力强，具有较强的工作责任感及上进心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_74m9koanjhpk	【2020届实习生】规划运营实习生		厦门	本科	5	6	职位描述：1.负责资源平台常规运营业务的操作2.负责资源规划需求收集整理.进度的跟进与反馈3.负责统筹规划运营工作量数据与对接平台需求职位要求：基本要求：1.2020年毕业生，计算机相关专业优先，本科或以上学历，可实习2个月以上（每周至少到岗3天以上）2.具备一定的数据分析和挖掘能力，了解数据分析方法3.较强的主动工作意识和能力，能主动跟进分析问题并推动运营优化4.较强的敬业精神与团队协作精神，具备较好的组织协调能力。技能要求：1.熟悉OFFICE系列办公软件，能够熟练应用相关软件完成数据整理.分析.优化工作的优先2.熟悉计算机网络知识，熟悉tcp/ip协议者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tit9znbbhoms	【2020届实习生】产品运营实习生		厦门	本科	5	6	职位描述：1、负责线上产品部署、监控、安全等运营工作，协同推进整体方案运营；2、保障线上产品的稳定运行，能快速定位和排查问题，可整理与分析运营问题；3、负责对线上产品运营方案的整理、规划与优化。职位要求：1、计算机、信息等相关专业本科或以上学历；2、上进好学，思维清晰，有主动思考的习惯，善于分析与总结问题；3、严谨求实，责任心强，沟通良好，有执行力，有团队协作意识；4、了解Linux系统，能搭建常见的网络服务，能进行性能调优等优先；5、了解TCP/IP等常见网络协议，了解XML语言/Shell脚本者优先；6、了解常见的网络攻击和防御方法等优先；7、参加过大学生数学建模竞赛、挑战杯等优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_geghpos18dri	运营实习生	100-150	上海	不限	5	12	职位描述： 1. 负责平台日常的运营执行工作，包括商家运营、用户运营等2. 维护平台的日常运作能正常进行，处理订单、对接商家等。3. 协助团队各个业务，了解熟悉平台的基本运营工作，分担基础执行内容4.02根据要求整理相关运营数据，并进行一定的分析反馈。5. 对时尚美妆有一定的了解，关注这类动态和资讯，有一定的审美能力。任职要求：1.正规院校在校学生（非应届），相关专业优先；2.能尽快到岗，一周至少实习4天，连续实习3个月以上；3.具备与岗位相匹配的专业知识和实操技能；4.积极主动，能尽快熟悉业务，有一定的抗压能力，具有良好的职业道德及团队合作意识语言要求：中文申请条件：无
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hgdmqn2lbgqg	房产运营实习生		北京	本科	5	8	工作内容：链家集团LianJia.链家成立于2001年，是一家以地产经纪业务为核心的全国化发展的房地产综合服务提。业务范围一二手房屋买卖、租赁、资产管理、互联网平台、海外房产、装饰装修等领域，是国内具有全产业服务能力的房产O2O平台。横跨华北东北华东西南等经济区，目前在北京、天津、上海、深证、济南等32个城市设立公司，并不断扩大服务区，在美国、英国、加拿大、日本等地也开设了海外置业，全国化的同时走向全球化，店面规模达到6000余家，仅在北京就有超过30000名专业房地产置业顾问及支持团队，链家已经成为中国具有影响力互联网房地产品牌经纪企业之一，致力于成为国内在住宅地产经纪、金融按揭服务和商业地产服务的领跑者。业务范畴：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务工作内容：1.开发房客源（商圈跑盘、店面接待、电话接听）2.根据客户需求匹配房源，带看3.促成交易，完成签约，以及后期客户维护工作作业工具：LINK系统+掌上链家+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考薪酬福利：-实习期02无责任底薪5000元（1-6个月）-转正后02（30%-75%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费职位要求：1.国家全日制统招本科及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑工作时间：做六休一，早上9:30打卡，弹性工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_salbcesf1md7	网络推广专员	100-150	苏州	不限	3	9	职位描述：1、在策划部经理的领导下，负责公司所有线上活动方案的撰写、实施与管理；2、根据推广方案按时完成线上推广任务，对推广效果进行跟踪、评估；3、及时提出网络推广改进建议，给出实际可行的改进方案并实施；4、利用论坛、BBS、BLOG等多种网络推广方式和相关产品推进工作；5、负责网络渠道的开发和活动业务的拓展；6、负责网络渠道的软文编辑、撰写；7、负责各类活动资料的搜集、整理分析工作；8、负责建立并管理各类资料档案；9、完成领导交办的其他工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iherv7m7jehp	新媒体文案编辑	100-150	周口	大专	6	4	岗位职责：1.协助运营经理开展自媒体平台内容和粉丝运营工作；2.负责平台内容的编辑、撰写、投放工作；3.负责平台粉丝的活跃度维护、增粉及相关数据的统计分析工作；任职资格：1.工作经验不限，2017年/2018年应届毕业生优先；2.思维活跃，学习能力强，热爱新媒体、自媒体行业；3.有做过文案编辑工作或者汉语言专业的优先录用；4.有突出文采或者写作经验者薪资可谈。工作时间：上午9:00-12:00，下午1:30-6:00PS：如您觉得工作匹配，可自行前来公司参加面试了解详情，我们更欢迎自信的您加入我们的大家庭！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dbedecr2ikc7	推广专员SEO优化	100-150	南京	不限	5	9	1、百度推广0202 2、免费类平台推广、软文编辑020202 3、微营销/微店/微商/微商城4、视频推广02 025、新媒体推广02 0202026、QQ、贴吧、社群02020202027、专业平台类
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k6rzjx4vu9st	客户运营	100-150	北京	不限	5	12	工作优势：1.薪资结构：正常的实习底薪+提成，转正后绩效好月收入可过万2.此工作岗位需要接受大量培训，优先招聘有意向长期在此工作的投递者。工作内容：1.协助其他同事处理日常事务2.进行手call、电话客服、深度客户服务工作要求：1.有良好的与人沟通的能力2.极具耐心和亲和力3.做过相关工作的优先：客服、陌拜、校园活动、线下销售
https://www.shixiseng.com/intern/inn_blxrin2b3amd	门店实习生	100-150	德州	不限	5	4	岗位描述1.根据公司租车标准流程，处理租车的验车、送车、接车等相关业务环节；2.进行门店所属车辆的维护工作，包括洗车、加油、维修保养等；3.定期向店长汇报工作计划和工作情况，完成店长布置的其他工作。任职资格1.大专以上学历；2.C1以上驾驶执照，驾驶技术熟练；3.具备团队合作精神，能接受一定强度工作环境；4.品行端正，沟通表达清晰，有基本的客户服务意识；5.相貌端正，着装整洁，有一定的亲和力；6.有销售、服务等相关工作经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ttlzvk1dmahe	网站运营专员／网站编辑／SEO	50-100	北京	不限	5	5	【公司福利】1、年轻的团队，气氛良好，团队成员70%都是90后2、平台大、晋升空间大，一大批管理岗等你来【岗位职责】1、负责网站内容建设，包括撰写原创或伪原创文章及日常更新维护2、负责维护网站相关活动专题3、负责网站栏目的信息搜集、审校等工作4、负责网站改版、迭代等工作【职位要求】1、大学本科以上学历2、具备一定的文字编辑和资讯采编等能力3、掌握基本的网站编辑技能4、对网站运营、网络推广有一定的了解5、良好的沟通协作能力和团队合作精神，具有高度责任感，能承受工作压力6、有SEO工作经验或大型站点优化案例者，待遇可详谈7、优秀大学毕业生可放宽条件【加分项】1、个人站长经历，加分！2、SEO经验，加分！3、教育行业工作经验，加分！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jpyoct1wrmcy	运营编辑	1-2	北京	不限	3	6	1、利用微信、微博、QQ群、贴吧、百科、各类社区等多种网络营销渠道进行宣传推广，有计划的开展品牌推广活动; 2、制定并执行网络营销方案及流程，并对网络推广的实施进行跟踪，评估营销推广效果; 3、撰写相关推广类软文或广告，包括线上及线下的广告、营销活动等; 4、熟悉主流搜索引擎工作原理及搜索推广方式，熟练掌握搜索引擎优化; 任职要求： 1、大专以上学历（可接受应届生），年龄在20-30岁之间; 2、对计算机行业感兴趣，电脑操作熟练，会使用Word, Excel等办公软件; 3、渴望能有一项扎实的技术、获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作; 4、学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强;
https://www.shixiseng.com/intern/inn_td7teh02m5qa	电话邀约专员	60-120	武汉	不限	5	13	该职位接受暑期实习&长期实习。工作内容：1、工作热情高、对湖北的大中小型企业市场有敏锐的嗅觉，能结合公司的产品对接企业，提供优质的服务；2、负责企业客户邀约；3、竞品分析，日常数据分析，优化工作内容；岗位职责：1、热爱计算机行业，互联网行业，电子商务行业，具有一定的市场分析及判断能力，具有良好的客户服务意识，具有亲和力；2、思维活跃，工作细致认真，责任心强，有良好的团队合作精神；3、学习能力强，具备较强的知识运用能力。薪资福利：你在这里将获得：1、每个月6天假期休息；2、上不封顶的工资收入；3、一对一的专业培训；4、全靠实力的清晰晋升途径；5、每天的嗨皮下午茶时光；6、每周的大大红包奖励；7、每个月的员工生日会；8“优秀员工称号”，伴享有父母养老基金；8、有良好语言表达能力和沟通能力； 4、可招部分大专以上学历实习生名额，有冲劲，为人正直，有较好的语言表达及沟通能力欢迎加入。上时间班：周一到周五 8:30-12:00 14:00-18:00 （夏季作息时间） 周末双休8:30-12:00 13:30-17:30 (冬季作息时间) 周末双休联系方式：公司地址：武汉市东湖新技术开发区东信路SBI创业街2栋12层02夏小姐
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ze58dwsujsmt	网站运营专员（shopify方向）	50-100	东莞	本科	5	13	职位信息岗位职责 1、负责Shopify后台和建站流程，完成网站建设，店铺日常管理及维护，产品上下架，产品英语文案编辑，处理客户问题。2、制定运营方案，挖掘运营数据，分析用户行为，优化运营策略，提高用户粘性，提升网站流量和转化率。3、 使用Google AdWords与产品特征相结合，优化SEO搜索引擎；利用YouTube、Instagram、Facebook、Twitter等社交渠道，进行独立站的推广。4、联系国外社交平台上的热门群体、网络达人，进行合作推广；策划活动与用户互动，管理粉丝群，提升活跃度。任职资格1、本科及以上学历，英语4级及以上，英文读写流利。2、具有良好的责任心、学习能力和沟通能力；具有敏锐的数据分析能力，品牌包装推广能力，独立站活动创意策划能力。3、善于利用多种网络推广手段，擅长SEM，SNS，Google ads，Facebook ads；熟练掌握BBS02、博客、软文、社区推广、点评网站、问答平台等及其它推广方式。 4、了解网站开发、运行及维护的相关知识；有Shopify/Magento/Wordpress或其它网站管理经验者优先。 5、接受优秀应届毕业生，勤奋好学，责任心强，有明确外贸职业规划。公司信息公司介绍IntroductionGrand Everest，珠峰科技，海龟+技术宅+投资方于2014年底联合发起，专注服装垂直细分品类，通过电子商务面向海外客户销售服装领域的中国优品。 公司总部位于交通便利的东莞市中心南城区，周边产业和和生活配套齐全。成立以来，公司发展迅速，初步完成服装设计开发，供应链管理，网上销售，品牌推广，跨境仓储物流的整体布局，成为有一定基础和实力的专业服装跨境电商公司。 公司先后投资成立海外子公司，配套海外仓，更好服务客户，提升用户生活品质，传播中国智造之美。 公司使命Mission供应中国服装优品，提升用户生活品质。Hit the best, Everest. 臻于至善，达于珠峰。公司使命宣言为用户，供应中国服装优品，提升用户生活品质。为同仁，搭建创新创业平台，助力开发潜能。 为股东，提升股东价值，创造持续回报。为社会，推广中国智造品牌，升级服装价值链。公司愿景Beliefs愿景陈述：成为领先的中国智造国际服装品牌To be the best oversea fashion brand designed by China.公司价值观Key Values客户观：感恩，服务，成就客户。发展观：至诚守信，团队合作，创新创业。 利益观：对内共享共担，对外互助共赢。公司经营理念Operation Philosophy专注专业，产品为本，服务为先，品牌是魂公司人才理念Talent Philosophy选最优人才，给最大空间，赋最高信任，比最多产出事业吸引人，荣誉鼓舞人，文化凝聚人，平台成就人公司管理理念Management Philosophy高标准，严制度，细流程，精数据公司服务理念Service Philosophy随时在线，细致周到，尽善至美公司质量理念Quality Philosophy产品即人品，质量是生命员工福利Salary & Bonus1、富有竞争力的薪资体系：基本工资，业绩提成，月度奖励，年终奖，年度调薪，股票期权；2、多层次双向职业发展通道：专业晋升通道：助理→业务经理→高级业务经理→资深业务经理；管理晋升通道：员工→组长→主管→部门经理；3、健全的培训学习体系：新员工入职行业与公司概况；规章制度说明会；小组导师一对一实操辅导；部门精英主持业务技能模块化培训；行业动态、顶类管理培训师外训；4、购买社会保险及住房公积金，年度体检卡（美联大健康600元标准）；5、免费工作午餐/晚餐，市区南城办公室员工宿舍，茶山物流仓库员工宿舍（空调，热水器，电视，网线），住房补贴； 6、服务满一年享带薪年休假；国家法定婚假产假；季度省内游，圣诞元旦年度海外游；7、公司文化衫，员工内部价购买公司产品；8、部门月度活动基金（聚餐、效游、拓展），生日party，***节/端午节/中秋节礼品，生日/婚庆/生育贺礼；9、简单开放的办公环境，年轻靠谱好玩的队友，轻松的人际关系，公开透明的晋升机制。 联系方式联系人：孙小姐  联系地址：东莞市南城区香园路35号万科769文创园6栋5楼、2楼（产品/开发/销售/IT）面试地址：东莞市南城区香园路35号万科769文创园4栋后珠峰科技（财务/HR/行政） 茶山仓库地址：东莞市茶山镇卢边工业区黄岭路盈耀实业3楼（供应链/物流）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o207hfsnl5k3	编程课程运营推广实习生	150-200	上海	大专	5	6	（一）岗位职责1、 配合公司发展计划，协助宣传公司品牌课程及核心理念，包括大、小型地推策划及执行；2、 热情耐心解答客户的疑问及咨询，记录客户需求；3、 协助讲师制定课程计划，包括排班、排课、统筹学员上课时间等；4、 管理学员资料，包括基本信息、课程进度、课后反馈等。（二）任职要求1、大专以上在校生，英语/教育/计算机专业者优先；2、热爱教育行业，做事积极主动，细心有责任心3、中文表达能力强，有英文基础，逻辑严谨，应变能力强4、个性活泼开朗，有感召力，亲和力（三）其他02 02 0202 实习期3个月以上（暑假期间每周保证5天工作，其余时间保证3天以上工作时间）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_np6s2iun8i9f	亚马逊运营（精品品牌模式）	150-300	深圳	本科	5	3	欢迎优秀的销售人员转行来，欢迎优秀的应届毕业生投递简历，公司有完善的培养体系！岗位职责：1、负责公司品牌产品在Amazon平台的销售工作；2、负责及时了解当地市场变化和竞争情况，挖掘新产品信息，提供给相关负责人；3、负责上架产品的管理，对日常经营状况进行有效分析，不断提升整体店铺销售业绩；4、定期分析销售数据，做好销售预测，保证健康的库存周转。任职要求：1、本科以上学历，理工科专业背景优先；2. 英语六级及以上，读写能力优秀，阅读浏览无障碍；3. 逻辑思维能力强, 能独立完成产品的整个销售过程；4. 工作积极主动，踏实本分，责任心强，有良好的客户服务意识、沟通表达能力、抗压能力，勇于开拓。公司为员工提供（福利待遇）：1、高于同行的薪酬体系，每年多次调薪机会，有丰厚的奖金制度；2、完善的培训体系：良好的内、外部培训机制，为每一位员工实现和成就自我创造条件；3、完善的保险制度：五险+公积金，入职之日起，员工即可申请购买五险一金；4、规范的假期制度：法律规定的公休假日及婚假、产假等法定休假，皆按法定休假；5、每天有下午茶，每月有生日会，还有各种兴趣俱乐部，如足球、篮球、羽毛球、舞蹈、台球、K歌等；6、舒适、宽松的办公环境和氛围，年轻化，90%为90后，只要有态度有能力，晋升机会极大。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_funmrdelyueo	医学编辑	100-150	北京	本科	2	4	工作职责：所学专业对应的图书教辅资料（含3D电子书）编辑、整理及校对工作。任职要求：1、对象：在校研究生、保研生、考研生、大四2、专业：临床、医学检验、口腔、护理、中医等 3、工作时间：累计8小时为一个工作日，周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。工作时间段可灵活选择：上午、下午、晚上或一整天都可以。4、薪资待遇：高薪无税。累计一个工作月发一次薪资，具体薪资根据测试情况而定。每累计一个月调薪400左右。注：（1）公司直招，薪资发放银行卡里，薪资不扣税。（2）公司给开实习证明（3）工作时间灵活（4）工作需坐班
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pwvflpqa6iie	新媒体运营文案、活动、流量	100-200	北京	大专	5	6	岗位职责：021、负责线上的活动策划，熟悉互联网各种推广方法和规则；022、负责策划话题，结合热点事件开展线上推广活动；023、完成活动信息的发布和收集，保证活动按时上线；024、整理并进行数据分析，对活动进行分析和总结。02岗位要求：021、全日制统招大专/本科及以上学历；022、具有一年以上互联网运营相关工作经验优先，优秀毕业生亦可；023. 有社群裂变经验优先024、具有较强的数据分析以及追踪能力；025、有较强的团队意识，执行力和推动力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tsr1myjoqe9j	管培生见习	100-200	上海	不限	5	6	岗位职责：1、根据项目经理的指导，完成用户调查、竞争对手调查、市场分析等工作；2、负责对应产品构架设计，制定营销方案，并带领变现团队落地策略方案，实现营收目标；3、维护现有渠道并参与拓宽公司互联网流量渠道，包括并不限于 SEM 推广、信息流、短视频等平台，制定并执行对应的广告投放计划，获取足够流量；4、完善项目数据统计、分析，整体把控项目的成本费用、市场份额及各环节转化情况。任职要求：1、大四的同学 2019届本科、毕业生，专业不限,了解市场营销学，消费者心理学、广告学科优先；2、有很强的成就动机，强烈的进取心；3、能承受高强度工作压力，具备快速学习能力，具备好奇心与想象力；4、良好的逻辑思维能力与数据敏感度与分析能力；5、具备宏达的大局观和对商业的敏感度与前瞻性；6、热爱世界，热爱美好的事物，同时适应现实世界的运行逻辑，接地气，愿意为让世界更美好持续奋斗；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sqxqzm87mog9	淘宝店铺运营	100-150	上海	本科	4	7	1、运营过淘宝店铺，有一定店铺装修审美，熟悉淘系推广的优先。2、分发视频到微头条、西瓜、哔哩哔哩、秒拍等渠道，完成基础运营的工作。2、整理互动用户的反馈情况，做汇总。4、一周视频流量复盘及汇总
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y2hkuekfyrin	招聘网络管理实习生	50-80	广州	不限	5	4	岗位职责：1、负责公司网站制作、维护和编辑；2、负责公司内部局域网的组建和维护；3、负责网站的后台管理；任职要求：1、熟悉Windows操作系统，及办公软件的安装和维护；熟悉Windows及linux系统的网02 络设置、 2、有工作经验的优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2caarc6nakei	新媒体运营	200-300	北京	本科	5	4	工作职能：  运营中国最大的CMO社群； 定期组织各种线上线下活动扩展CMO会员； CMO高端课程运营策划； 整合运营资源，有效利用运营工具，制定运营策略，提升运营效率； 挖掘用户真实需求，增强用户粘性；  岗位要求：  1-3年互联网用户运营经验，具备一定的数据分析能力，逻辑思维能力强； 本科以上学历，新闻、营销、社会学相关专业优先，对商业垂直媒体领域有浓厚兴趣； 具有市场专业知识或用户运营思维，对市场营销有强烈兴趣的优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v9gjl0jomelx	短视频运营	100-150	武汉	不限	6	4	【职位描述】1、负责南方健康旗下各大自有短视频帐号及代运营账号的日常运营；2、负责短视频账号的IP定位和人设打造，策划相关主题短视频，文案撰写-拍摄-剪辑-后期制作的全过程把控； 3、负责重点用户的对接沟通，根据要求进行日常热点策划、广告案策划等；4、定期对数据进行分析，定期产出数据报告，并制定优化策略，完成涨粉目标。【职位要求】1、学历不限，对大健康、短视频充满兴趣；2、对短视频内容生产有一定了解，有新媒体工作或实习经历更优；3、对于热点追踪、用户需求有敏锐的洞察力，并能迅速转化成内容；4、较强的执行力，能根据业务目标和计划快速展开工作；5、提供转正，欢迎应届毕业生加入。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zwdnqdt5djdc	威海新媒体运营实习生	100-150	威海	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法；022承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地 ；02020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播；02020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法 脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具02020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ror0pyyfbrbg	楼盘编辑实习生（南京）	50-100	南京	本科	4	8	工作职责:1.负责楼盘基础信息的采集、维护及更新；022.负责网站页面的日常更新；02023.负责协助策划、制作、维护网站的相关专题与栏目；024.根据部门工作安排，执行其他分配工作.任职资格:1.有较强的新闻敏感度，良好的文字功底，能长期实习的同学优先.022.认真细致，有责任心，擅长数据处理.023.热爱网络媒体，有较高的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1fa75ahi0mgc	编辑实习生（国际新闻）	50-100	广州	本科	4	4	岗位职责：1、负责国际新闻板块相关频道的日常更新、运营及专题策划；2、协助运营国际新闻类相关评论和话题；3、完成上司交代的任务。任职要求：1、本科及以上学历，英语、国际贸易等相关专业优先，能接受晚班及周末值班；2、积极主动，勤奋踏实，善于沟通，有团队精神，抗压能力强；3、对国际新闻有较高的敏感度；4、良好的英语阅读、写作能力；5、具备较好的文字驾驭能力及新闻策划能力，熟悉新媒体运营。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7vo1wio4vkvf	威海用户增长运营实习生	100-150	威海	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5.02负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1.02优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2.02有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4aliortzhajl	网络信息采集员（实习）	100-150	苏州	大专	3	9	职位描述：1、会使用抓取数据软件从网上抓取资源并分配2、从互联网上收集教育类企业信息3、对收集的信息进行记录并分类统计4、对公司提供的各种信息进行资料更新与完善5、参与本公司专业网站日常信息采集、录用、发布、编写等每周保证有3天的工作时间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dqeuzxb0g34w	短视频编导实习生	100-150	北京	本科	4	6	腾讯(北京)短视频编导实习生工作职责1. 协助策划制作微视校园短视频节目，策划玩法及内容看点，进行校园外拍等。每周至少出三期1分钟内容。2. 协助筹备影视短视频节目，前期参与脚本策划，并全程参与拍摄制作。3. 完成安排的其他工作等。岗位要求1. 深厚的拍摄功底，有拍摄设备，脚本分镜拍摄调光剪辑都分分钟搞定，校园作品一大堆。2. 工作节奏快，需要适应能力强3.常年混迹社团，喜欢搞事情4. 1分钟短视频和社交媒体重度用户，睡觉之前躺在床上刷刷刷，热搜信手拈来5. 追星，有明星话题敏感度，对生活，搞笑方向感兴趣6. 大三优先，北京高校优先，尽快入职，每周至少三天到岗，认真负责不旷工1. 学习成长空间你会和一群有意思的哥哥姐姐一起工作,学习娱乐两不误2. 鹅厂实习证明3. 充足的外拍机会以及参与项目的机会4. 丰盛的早晚餐供你选择,茶水间饮料,奶茶,咖啡随便喝67
https://www.shixiseng.com/intern/inn_31woer0p3py8	媒介实习生	120-150	上海	本科	3	7	岗位职责：021、熟悉社交媒体平台与环境（不限于微博/微信/抖音/小红书），拥有丰富自媒体资源；2、积极有效扩展、联络及维护媒体与KOL关系，进行媒体KOL资源整合和维护；3、负责相关媒介数据的统计监控，媒体关系沟通维护等日常媒介事务，与媒体KOL保持良好的关系；4、协调各媒体及各部门之间的合作关系，及时完成领导交代的任务；任职要求：1、1年以上公关媒介工作背景，具备一定的独立工作能力、协调能力、沟通能力和文字表达能力；2、性格开朗，团队合作意识较强，工作认真负责，熟悉Excel等办公软件；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wk0kkayamnbx	新媒体运营	120-180	深圳	本科	5	6	岗位职责    1. 负责公司微信、公众号、网站等社交媒体渠道的运营推广 2. 微信线上活动方案的策划、创意、执行、运营以及汇报和总结 3.分析同行业微信内容结构及话题热点，调研目标用户群体喜好，在此基础上定位客户需求及喜好，增长粉丝量 4.收集、研究网络热点话题，结合新媒体特性，对微信内容的实时调整和更新 5. 有良好的数据分析和结果导向思维，有良好的洞察力，熟悉目标客群心理 6. 协助公司完成其他市场宣传与推广的工作 02 任职要求    1. 本科及以上学历，网络营销新媒体专业优先考虑 2. 熟悉各种推广表现形式，有1-2年新媒体运营经验优先考虑 3. 对工作极具热情，优秀的团队合作精神、积极主动，创造性强 4.热爱新媒体行业和自媒体运营，对微信、微博、互联网等平台较为熟悉，对移动互联网发展潮流高度关注，思维活跃、有创意 5.可使用常用设计工具进行简单的平面视觉传达
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hezym2hkfsvf	数学编辑实习	100-150	广州	本科	5	4	岗位职责：1、负责公司互联网教育平台数学学科教与学内容资源的开发制作；2、提供适合不同年龄层学生的课外知识和资源的主题与方向；3、负责所接项目的设计、编写、编辑、审校等工作；4、配合产品策划提供互联网教育平台的功能与应用的相关建议。任职资格：1、本科以上学历，数学教育、师范类、出版学等相关专业；2、对教育行业有一定的见解，对互联网教育行业有热情；3、对出版物和新课标具有一定认识，有教师资格证或一线教育经验优先；4、有责任心，工作认真注重细节，学习能力强，表达沟通优秀；5、有一定的策划能力，善于思考，创新。岗位职责：1.协助完成公司题库系统中高考试题（数学学科）开发制作2.习题的搜集、校对、编解析。3.将资源编辑格式、上传、审核、修改。岗位要求：1.教育专业或物理学科专业优先考虑，211、985重点院校本科及硕士以上优先考虑；2.熟悉相关学科内容、能熟练操作计算机及使用微软办公软件；3.工作积极主动负责人，为人细心严谨；能保证有固定的工作时间（每周保证至少3天实习时间）4.周六日上班亦可
https://www.shixiseng.com/intern/inn_axz6kxnkkog9	微淘运营	100-150	北京	本科	5	4	【岗位职责】1、负责淘宝\微淘运营，包含官方活动投稿 、内容创作及发布；2、家居类主题热点活动和日常活动策划、活动营销类文案撰写 ；3、负责与淘宝平台和商家日常沟通；4、定期针对推广效果进行跟踪、评估，及时提出改进措施，给出切实可行的改进方案【任职要求】1、有微淘操作经验，熟悉淘宝内容运营；2、会用基础PS工具及视频剪辑工具；3、较强的文案功底，具有良好的选题、策划、撰写等文字表达能力；4、沟通能力、创造力强、有独立思考创新能力、有想法
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kt5qdybeicbo	小游戏运营助理	50-100	成都	不限	5	4	岗位职责：1. 协助运营整理小游戏的买卖量数据;2. 协助运营完成对账结算。3. 协助运营与公司财务进行数据核对。岗位要求：1. 熟练使用办公软件;2. 工作态度细致认真，应变能力强，有耐心3. 有财务基础优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vx7usgwigfil	内容运营实习生	120-150	上海	本科	5	4	岗位职责：1、活动宣传与推广：协助主管进行各类大会、会议、活动进行采访以及相关资料素材的整理，并完成推广内容的创作。02020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202 2、活动报道与总结：协助主管进行各类大会、会议、活动后的文案总结、沉淀和分享，能准确提炼会议精神，及时抓住热点事件，编辑文案。020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202 3、完成公司临时安排的其他工作任务。岗位要求：1.专业不限，具备工业信息化等相关领域知识/经历者优先；2.较好学习及人际沟通能力，具备较强的英语听说读写能力优先；3.良好的文案撰写能力、创意能力，有校园活动策划执行或主持经验者优先；4.大三、大四、研一、研二均可，5-9月每周出勤至少4个工作日，其他时间保证每周至少3个工作日。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e62rbxb5swmg	新媒体运营	150-150	北京	本科	3	7	岗位职责：02主要工作涉及运营平台:微信公众号、知乎、公司官网及微博。02主要工作内容模块：02内容类：官网干货文章、编译；视频剪辑，以及动画讲义制作。02发布及策略类：1.文字编辑排版配图及发布：网站、知乎、公号 2.社交媒体同步分发：公众号、知乎、微博、某书、B站、油管3.搜索排名维护：包括网站的SEO，以及各社交媒体搜索结果展现的监控和维护02流量维护及转化：社交媒体评论、问答和咨询答复及转化02团队工作内容：1.策划组织新媒体相关活动，增加曝光率及实质流量转化；2.根据微信、微博、及其他自媒体推广效果进行数据分析，总结经验，使用有效运营方式，提高粉丝量和活跃度。02020202任职要求：1.02本科及以上学历，英文水平良好，英语、传媒学、市场营销等相关专业为佳；022.02具备较强的工作计划意识和良好的沟通协调能力；3.02一定的英文编译能力；4.02良好的文字润色能力（软硬文兼备），能捕捉更新网络热门梗；5.02有品位有审美，能独立完成图文美化排版编辑；6.02微信自定义表情包不少于299个；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mbz78vzxejv7	德语网站运营	120-200	成都	大专	5	12	岗位职责：1.负责德语网站产品上新、优化；2.海外社媒维护、推广，根据网站推广计划，完成推广任务；3.网站首页、专题活动的策划、撰写、整合工作；定期更新网站博客内容；4.寻找海外时尚网站、论坛等，并结合实际情况，做好分析和推广；5.上司交办的其他任务。任职要求：1、大专及以上学历，德语专业四级及以上水平；2、具有良好的德语阅读和写作能力，能进行德语信息的整理编辑；3、有德语网站编辑、翻译、推广等相关经验者优先；4、具有良好的沟通能力和执行力。本岗位入职提供完善的岗位培训及良好的晋升渠道，高于市场平均水平的薪资福利，部分能力优秀者薪资可面议。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zjsa48xn2anx	商品编辑实习生	120-180	上海	本科	4	4	岗位职责： 1、深入了解公司的产品和受众用户，对产品进行直观、感性和富有吸引力的描述； 2、负责商品详情页文案输出； 3、负责核查商品详情页中的违禁词内容； 4、APP上新文案的页面配置。  任职要求： 021、服装设计专业、新闻专业尤佳；02 2、爱好时尚行业，并且希望对电商行业有所了解；02 3、较好的文字功底、有脑洞、段子手；02 4、具有独立思考能力，遇到问题解决问题 ； 5、良好的沟通能力，工作认真主动，有上进心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xsyhew1fqg8u	社群运营实习生	80-120	成都	大专	5	4	岗位职责：1、 负责公司亲子类微信个人号、社群运营；2 、执行微信个人号、社群运营策略；3、 根据亲子类用户设计有针对性的微信运营方法；4 、构建社群管理体系，形成健康高效的管理方式；职位要求：1 、对于用户运营、社群运营有深入下去的兴趣；2 、有良好的抗压能力，具有服务意识；3 、重度的社交属性，喜欢与人沟通，有较强的交流欲望；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fbngaaoljpcx	文案文员	150-200	中山	本科	5	4	任职要求：1、广告学、新闻学、汉语言文学、对外汉语等专业本科以上学历；2、有自媒体公众号、新媒体内容运营推广经验者优先考虑；3、爱幽默，有娱乐精神，能写一手漂亮幽默的文章；话题敏感度高，能联系社会热点与产品业务制造病毒营销；4、喜欢主动寻找创意，段子手优先考虑。02岗位职责：1、根据公司业务及品牌发展需要，统筹安排编辑、推广各网络渠道内容运营工作；2、负责卡萌信用卡官方微信订阅号内容编写与推广工作；3、负责百度百科、百度知道、知乎等论坛上公司品牌的内容撰写与维护工作；4、负责微信等新媒体的架构搭建和整体运营，建立有效新客拓展渠道。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yjjaeykwn6np	用户体验官（暑期）	120-200	北京	本科	5	2	玖富普惠招募定向实习生#寻找最YOUNG用户体验官#招募对象在校大学生/研究生，专业不限，有互联网产品岗位实习经验者优先。（请在简历中注明）玖富钱包/悟空理财客户的亲属/子女优先。（请在简历中注明）招募详情招募人数：10名活动流程：7月1日―7月5日 在玖富数科集团总部 进行实习培训7月6日―7月19日 分组完成工作项目，并进行小组PK7月22日―7月27日实习期内选取优秀学员，获得玖富数科集团香港分公司进行交流学习+香港游览机会7月31日 实习结业 证书颁发
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tyncqmluapen	新媒体运营	150-200	深圳	不限	6	4	岗位职责：1、负责微信公众号内容的采集、编辑、汇总、撰写等维护工作；2、分析用户习惯，精准有效地调整传播内容文案，提升内容质量和传播度；4、定期更新行业资讯，撰写行业快讯；5、负责媒体软文和广告资料的收集与整理；6、公司官方及项目新闻稿编写、修订、发布；7、公司其他平台的内容维护、更新等。任职要求：1、大专以上学历，新闻学、传播、广告学、市场营销等专业优先；2、热爱互联网行业，熟练操作计算机和办公软件；3、拥有良好的文案写作和排版能力，善于观察总结；4、能很好地接受新鲜事物，对于热点事件保持敏感；5、拥有较强的学习欲望和能力，工作细致，责任心强；6、沟通能力强，有良好的学习能力，愿意不断学习。加入我们，您将获得：1、薪酬待遇：基本工资+考核奖励+培养基金+交通补贴+餐用补贴+五险一金+其他，综合年薪4-6万，不含食宿；2、五险一金：按照国家相关规定办理养老、工伤、医疗、失业、生育及住房公积金；3、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；4、其他福利：年终奖金、每年一期定制体检、优秀员工可获股权等；5、企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训等；6、职业发展：健全的职位晋升通道、宽广的职业发展平台。上班地点：深圳福田区车公庙劲松大厦18E上班时间：周一至周六，8：30-18：00有意应聘者，请将简历至邮箱，标题“应聘上书房新媒体运营”，如合适，投简历后一两个工作日内会有人联系您，请保持电话畅通。招聘信息长期有效，也欢迎积极推荐身边的朋友加入我们！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jleze7gxq6am	毕业生储备运营管培生	200-400	北京	本科	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，融入我们的团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aagpi2l1esei	爱逛直播实习生		杭州	不限	5	6	岗位职责：1、学习平台操作，受理并跟踪平台客户问题；2、学习平台规则，负责平台相关直播内容审核；3、学习法律法规和管理规范，监控直播并对违规内容进行处理；岗位要求：1、对直播行业熟悉，有兴趣；2、耐心脾气好，细心负责任；3、有激情，能接受轮流排班和晚班；4、有长期发展意向优先，有学生会干部经验优先，有主播经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fwulikhpar02	德语文案	150-200	宁波	本科	5	4	职位描述：1、负责公司产品说明书的翻译、校对工作；2、负责产品信息的编辑，根据产品自身特点挖掘卖点，提取关键词撰并撰写语言描述；3、优化网站产品的语言描述，提供网页宣传策划的软文、设计文案；4、公司日常相关语言资料的翻译，并对相关语言资料进行整理归档保存；任职资格：1、本科以上学历，德语专业者优先（欢迎应届生）；2、相关语言文底扎实，笔译能力强，，有海外留学经历者更佳；3、能熟练使用Word、Excel、Powerpoint等办公软件；4、优秀的沟通能力和较强的文字组织能力，学习能力强；5、有从事过电商行业相关翻译相关工作者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_js2goxctqpwd	新媒体编辑实习生	100-150	北京	本科	5	12	任职资格1.具有良好的文字功底，熟悉网络文化；2.对高科技、新媒体感兴趣并有深入学习了解的意愿；3.在图片处理、GIF制作，视频剪辑、音频制作方面有一定了解和兴趣，有特长最佳；4.具有基本的英语阅读能力；5.思维敏捷，善于学习，大胆创新。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ormwjhg7llge	新媒体&内容运营实习生	80-100	北京	本科	4	4	岗位职责：1，负责各个平台内容运营，通过内容运营，增加品牌曝光率，获取商机；2，分析用户的内容需求，根据用户属性推送适合用户的精准内容，根据数据效果不断优化推送规则，提高用户活跃及转化。任职要求：1，对内容运营兴趣强烈；2，文案高手，可撰写多种风格的文案；3，有自媒体或相关工作经验可作加分项。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gfacfoarbqsz	日语/英语基金运营实习生	120-150	大连	本科	4	12	岗位职责：1. 支持多个国家和地区（日本/香港/韩国/新加坡/台湾）运营服务，包括开设账户，客户数据维护，设定价格，交易处理和结算等；2. 针对日本业务的现金操控，交易操作，公司行动处理，法定基金文件和基金会计提供支持岗位要求：1. 拥有优秀的表达能力和学习能力，逻辑思维能力强2. 熟练掌握日语听说读写沟通技巧，良好的英语交流能力3. 会计/金融/商务/语言等相关专业4. 能保证一周4整天以上实习时间者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7kay3wmzqidx	新媒体运营-实习生	120-150	成都	本科	4	5	岗位职责：1负责微信、微博、今日头条、facebook、Twitter等新媒体平台运营推广工作；2制定新媒体运营策略与推广计划，负责执行落地并追踪运营推广效果；3负责新媒体原创内容策划撰写，图文美化排版编辑、内容发布推广等相关工作；4 跟踪反馈新媒体平台运营效果并作数据分析，提升整体运营效果、用户关注度和品牌影响力；5.负责公司新媒体平台的粉丝增长、活跃、留存；6.公司安排的其它相关工作。任职要求：1. 本科及以上学历，中文、新闻、传媒、广告、市场营销等专业优先；2.有较好的运营思维，优秀的审美能力，能独立完成图文美化排版编辑；3.有较强的文字功底，思维活跃有创意，会各种风格的文章内容写作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_izimpuwe4st9	内容运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	#高成长机会 58战略级项目招募运营实习生#你的工作是这样的：02 02 1.负责同镇车频道内容运营，包括内容策划，内容整合、内容输出等，热点内容推荐、推荐内容的精编、资源完善等；02 02 2.围绕车频道运营指标，分析用户行为，提出内容提升建议和方法，推动产品端优化；我们希望你满足：02 02 1.本科学历及以上，不限专业，每周不低于4天的在职时间；02 02 2.有较强的内容运营策划能力和数据分析能力，能够掌握和分解产品运营方向和关键指标；02 02 3.有一定的目标管理、协调和人际沟通能力实习期间你将获得：02020202021.具有竞争力的实习补助02020202022.运营负责人亲自带，系统学习互联网产品运营方法，构建行业知识图谱020202020202020202023.足以全职进入一线互联网公司优秀项目的能力成长02020202024.一起团建，一起调研，玩的机会多多#附项目亮点#02020202021.资深VP亲自带队，斯坦福博士，前北大光华MBA讲师，连续创业者02020202022.完整经历从0-1内部创业项目冷启动，高增长的运营实战机会02020202023.根植于中国城镇化趋势，踏实有力的不断发掘创新点
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zcuo6mx3p4ba	内容运营实习生（海外站）	100-150	北京	本科	3	5	【岗位职责】：1.关注东南亚/中东/拉美等新兴创投市场，筛选符合36氪出海频道风格的英文内容2.管理外部编译团队，将英文内容编译为文字流畅的中文稿件并发布3.协助做36氪出海微信公众号运营工作，包括但不限于文章编辑/配图/发布等4.协助做36氪出海社群运营管理【任职要求】：1.本科以上，专业不限，实习至少4个月，每周至少保证实习3天2 对海外市场感兴趣，热爱科技和商业，有自己长期关注的海内外科技媒体（长期关注36氪的优先^ ^）3.英文读写能力优秀，有很好的学习和理解能力，能够快速了解全新行业并把握要点4.细心/有耐心/有创造力/思想fashion，有过写作经验或者新媒体运营经验加分
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n6cqvdabktrm	用户运营实习生	80-100	北京	本科	3	6	岗位职责：1.02 02 02 02负责协助用户管理体系建立、完善；用户生命周期管理，对用户进行分层研究并进行分类运营。2.02 02 02 02新娘助理微信号日常运营，用户信息完善收集，以及用户常见问题采集。3.02 02 02 02全网内容日常维护更新、推荐，挖掘优质UGC内容。4.02 02 02 02协助线上线下活动策划执行。5.02 02 02 02日常数据报表统计、分析。岗位要求：1.02 02 02 02在读研究生、本科生，每周工作3天以上（国内外知名院校优先）2.02 02 02 02对婚礼、时尚、明星有职业敏感度，善于抓取热点话题3.02 02 02 02态度积极、有服务意识、吃苦耐劳、任劳任怨
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u1fijwvkrlzn	自媒体运营	80-100	北京	大专	4	4	【岗位职责】1、有效组织项目传播内容、渠道、方式，并进行效果评估2、维护新媒体，定时定量更新内容，增加粉丝数量，调动粉丝活跃度，保持用户粘性3、挖掘分析网友使用习惯，及时掌握新闻热点，有效完成内容选题策划4、紧跟新媒体发展趋势，广泛关注标杆性公众号，积极探索新媒体运营模式 【任职要求】1、热爱体育，对足篮球赛事有擅长的领域2、态度认真，责任心强，有较强的团队合作精神3、具备较强的文字功底和沟通能力4、英语四级以上水平，能快速浏览翻译外媒文章5、思维活跃，有创造力6、每周至少出勤四天0202【你将获得】我们是温馨有爱，积极向上的团队，身边美女帅哥环绕。每天！每周！每月！带你掌握扎实的业务技能及良好的工作体验！你将得到――互联网上市公司实习工作经历，扎实的业务技能，丰富的业界人脉，为你今后踏入职场镀金履历，提升砝码。注意！注意！请注意！表现优异者可转正，五险一金，带薪年假，用餐补助，节日活动均有礼物赠送。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g2jgvvljyrgs	运营助理	100-200	南京	本科	5	4	职位描述：1.根据需求收集整合奢侈品行业相关数据信息；2.日常数据管理及持续优化，充分实现数据价值；3.根据研发组对标注的需求，对图片数据进行标注，精确完成标注任务；4.配合部门其他工作任职要求：1.本科学历，对数据敏感；2.了解或热爱奢侈品行业者优先；3.熟练掌握办公软件；4.对工作积极热情，认真负责细心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9xieo62eocti	产业运营专员	0-50	南京	本科	3	6	岗位职责：1.协助管理已有空间，开展服务标准化和服务体系构建、品牌建设及日常运营维护等工作；2.具备项目招商能力，负责项目入驻等系列工作，及已入驻项目的孵化管理及日常行政支持；3.负责微信公众平台的内容运营与宣传推广；4.组织开展品牌活动，独立完成活动宣传、推广、策划和执行工作；5.协助入驻企业申请并落实政府优惠和扶持政策；6.协助开展众创空间/产业园/新型研发机构相关数据汇总、政策申报等工作；7.协助做好媒体关系维护并与各级政府部门建立良好的关系以及客户的接待、沟通、联络工作，保证企业入驻、招商工作正常进行。02任职要求：1.本科或以上学历，有众创空间/产业园/新型研发机构运营经验，具备招商能力和运营能力者优先；2.熟悉国家和各级政府关于高新技术产业和创业创新的相关法规、扶持政策及申报流程；3.熟练使用Office办公软件，熟悉微信公众平台的运营和文案写作；4.具有独立策划及组织活动的能力；5.工作责任心强，具有良好的学习能力和沟通协调能力，有市场意识和创新精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p3yanszueuhw	物料承认实习生 (MJ000284)	150-200	上海	本科	4	4	岗位职责：跟进自研整机项目部件的承认进度并每周输出相应状态报表；推动研发及时完成物料承认工作；发放承认书给EMS工厂，并登记发放记录。岗位要求：本科及以上学历；材料、化学、机械等专业优先；具备良好的人际理解能力、沟通协调能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hpafqg5kahfr	内容运营实习生	120-150	杭州	本科	5	4	内容编辑-实习生岗位职责：1.02 参与孕期、育儿、早教等类型文章的撰写、制作、加工2.02 负责文章排版、编辑、校对等工作任职要求：1.02 大学本科以上学历，新闻、中文、传播等相关专业优先2.02 有内容运营或编辑相关实习经验者优先3.02 有较强的文字功底，具备撰稿和文字编辑能力4.02 学习能力及执行力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2gevn5lwlrhq	前程无忧控制中心【实习生】	120-150	上海	不限	5	4	上海136元 / 天≥4天面议招聘人数：50实习期：6个月职位描述： 工作地点：上海-静安区 工作时间：2019年7月-12月份（每周至少可以出勤4天，可出勤5天者优先考虑）任职要求： 1. 高校在校生，课余时间充裕（每周一至五全勤者优先，至少保证出勤四天； 2. 积极向上、细心认真、吃苦耐劳，敢于担当，高度责任感； 3. 学习能力强,，逻辑思维能力强，有一定的分析和总结能力； 4. 在工作任务繁重期间，可接受适当的加班； 5. 熟练掌握Office办公软件，如World 、Excel；岗位职责： 1. 协助校园招聘项目的监控、跟进、处理； 2. 协助办公室其他项目支持事宜；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_saoxgynfvwq8	五棵松门店运营	250-500	北京	本科	6	12	企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、海外资产交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等95个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过15万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。招聘岗位: 房地产经纪人/储备干部 (新房/二手房/金融海外综合业务方向)业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务+海外置业发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-初级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招本科及以上学历，专业不限;2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力;3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识;4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑.薪酬福利：-实习期02无责任底薪5000元（1-6个月）-转正后02（30%-75%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,800-1000元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费常见问题：Q1.如何申请职位？链家是一家十分注重互联网运营的公司，北京链家2019年招聘流程：在线投递简历（邮箱投递也可以）02――02预约面试02――――岗前培训――入职签约童鞋们一定要提前做好自己的简历，做好充分面试准备。Q2.房地产置业顾问是永远都做销售吗？链家是具备全产业链服务能力的O2O平台，房产经纪人是我们的核心岗位，入职后分A0-A10、M3-M10、商圈经理、总监、分公司总经理级别，链家所有管理层没有空降兵，只要你愿意学习，晋升到管理层会so02fast！Q3.工作地点在哪里，区域如何确定？工作地点会以北京为主，链家2001年发源于北京，至今已经17年了，拥有1300家门店，88大区，30000左右职业经纪人，我们会给顺利通过面试的同学安排优质的商圈和店经理进行师徒专业辅导。Q4.到北京以后的我们住哪里呢？确定要到北京入职的同学，你的商圈经理和店经理提早就会帮你找好数套房源，等到你们入职北京，根据个人喜好和经济水平选择合适的即可，大约价位在每人600-800-1000元左右/月Q6.其他疑问…….如果有其他疑问可以联系我，会耐心为各位解答的！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1d4f1nv5geve	电商运营实习生	100-150	广州	大专	5	4	岗位职责：1、主要负责跟进线上平台上架产品、图片、页面资料更新；2、及时与相关部门沟通对接，跟进订单；3、负责电商平台运营包括：上下架活动申请、活动设置、解答客服疑问，定期分析数据和呈报上级；5、领导交办的其他工作。任职要求02：1、市场营销、电子商务、食品类专业优先；2、良好的沟通能力，有良好的团队合作精神，与团队成员保持融洽紧密的关系；3、了解电商运营，具备如：京东、天猫、有赞商城、拼多多、小红书等社交平台运营经验优先考虑；4、此岗位为实习岗位，面向2020届在校大专学历或以上学生。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ggscobjxvl62	新媒体运营实习生	150-200	上海	本科	5	2	菲越荟公司简介：海外地产研究及投资机构1. 负责菲越荟品牌曝光及宣传2. 海外投资相关领域文章撰写、排版发布2. 负责活动的策划、传播、组织及执行3. 负责相关工作的总结及梳理，评估效果及反馈岗位要求：1. 本科以上在读学生，大二大三优先，新闻传媒、广告相关专业优先2. 悟性高且细心，执行力强，逻辑思维能力强，具备责任心2. 有较强文字功底和资料整理能力3. 熟悉PS、视频剪辑软件操作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_weset4xqklde	付费内容策划实习生（仅限20届）	100-200	北京	本科	3	5	岗位职责1、协助完成付费课程策划；022、联系、对接课程行业专家；3、协助推进付费课程项目落地。任职条件1、本科及以上学历，新闻、采编、中文类相关专业的优秀在校学生；2、对互联网付费知识需求敏感；023、逻辑思维清晰，策划能力和文案能力强；024、脑洞大、想法多、团队合作意识强、沟通能力棒，能承受较强的工作压力，结果导向
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bzi0wd3y6pbr	小灶新媒体运营实习生	100-120	上海	不限	3	3	【工作职责】1、负责微信文章的编辑和排版；2、组织选题以及标题的选择；3、负责进行用户调研；4、撰写原创文章；【任职要求】1、细心负责，能按时完成每天交代的任务；2、热爱教育， 对四大、咨询或互联网行业有基本的了解；3、有过新媒体实习经验或运营有自己的微信公众号的同学优先；4、实习时间3个月以上，每周保证3天到场；【你能收获什么】1、工资：固定稿酬+奖金；2、了解内容运营的重点，提升运营能力3、小灶内容负责人带教，增长内容写作能力；4、实习满3个月可以提供实习证明；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_amln5er6lnwd	高级市场运营	200-400	北京	本科	5	3	岗位职责：根据公司战略，负责公司产品的海外与国内市场运营规划；参与产品品牌建设，设计和执行品牌营销与推广计划；根据品牌推广目标，提出匹配策略与创意；参与品牌活动的策划和执行；市场调研与分析；并利用分析数据提出建设性市场运营方案；参与品牌推广渠道的建设和拓展。任职要求：1.本科或研究生学历；985、211、或美国Top50毕业者优先。2.具有敏锐的洞察力、清晰的逻辑思路、独特的视角；3.学习能力强、组织能力强;02具备良好的项目管理与执行能力；4.态度积极进取、富有开拓精神、有高度责任感；5.具有良好的沟通能力和团队合作精神；02薪资待遇：1.7000-10000/月2.表现优异者开具实习证明3.表现优秀者毕业有留用机会。公司简介：天和留学咨询缘起于美国加州，拥有美国顶尖大学毕业生和Fortune 500工作人士组成的精英咨询团队，专注海外名校申请。天和学子95%录取美国前30和英国G5的名校。天和咨询案例经理100%毕业于美国TOP 30名校,运用世界顶级咨询公司先进咨询服务模型，秉承高度诚信和专业服务的原则，创建出适合中国留学申请人的全新留学服务体系。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r1exl9vf0uy8	课程服务运营	100-150	深圳	大专	4	8	课程服务运营：负责搭建及维护整体课程服务体系岗位职责：1、学员管理体系：学员社群日常管理与维护，了解学生的学习需求、学习状况，解决学员在学习中遇到的问题，带动学习氛围，帮助学生成功完成学习任务、顺利毕业；2、导师管理体系：辅助导师（名企总监）的教学进程，协助导师优化课程，合理安排课程进度；3、助教管理体系：全国开课城市的助教沟通、监控、排期，保障课程顺利进行；4、课程支撑体系：课程物料、推广物料、供应商沟通与管理、相关事务报销；5、根据学员、老师和助教反馈，不断优化课程和服务，提高学员满意度；岗位要求：1、专业、工作经验不限，大专以上学历；2、有互联网教育工作经验者优先，有用户运营、活动运营经验者优先；3、极具亲和力、沟通表达、团队精神、责任心和抗压能力，愿意为学生的学习体验和成功服务；4、对互联网产品经理、运营和教育领域有充分热情，认同起点学院的价值观和愿景，起点学院培训学员优先考虑。员工福利：1、入职即缴纳五险一金；2、优秀员工免费学习公司业务内课程，支持员工进修；3、完善的入职培训和导师制，助你快速成长；4、月度员工生日PARTY，精美生日礼品；5、大小团建，部门活动，羽毛球、篮球、徒步、桌游，你想要的通通安排上；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wjtzji17m2lq	二次元新媒体运营（视频编辑）	80-120	北京	不限	5	12	岗位职责1.020202020202020202负责抖音、波动星球、火锅视频、快手及其他APP内的粉丝增长和运营；2.020202020202020202负责公司粉丝群的运营、核心粉丝培养、各项粉丝活动的策划和运营；3.020202020202020202新媒体营销需要的创意文案、常规文案及创意内容策划撰写；4.020202020202020202围绕公司项目策划、制作短视频或图文产品并发布到新媒体平台；5.020202020202020202达人拓展，邀约二次元领域相关达人入驻公司合作平台；6.020202020202020202在职期间，对接自己邀约的达人，并做好维护工作；任职要求：1.020202020202020202网感好，对热点时事敏感，在知乎、豆瓣、微博上活跃，对新事物保持好奇心，充满探索欲；2.020202020202020202能够定期独立产出长篇原创内容，文风活泼有趣且万能，逗比、脑洞、段子爱好者；3.020202020202020202熟悉二次元和市面常见衍生品，对IP、漫画有了解或有相关行业运营经验；4.020202020202020202运营过至少一个公众号、微博红蓝V、抖音账号、波动星球KOL、知乎大号并拥有5000以上的真实粉丝；5.020202020202020202请在简历中附上个人运营的新媒体账号。7.020202020202020202熟练使用视频剪辑软件8.020202020202020202在校大学生，大二、大三实习时间充裕者优先9.020202020202020202对COS类，古风类达人等二次元内容熟悉，资深coser、lo娘优先10.020202020202热情开朗，具有特殊的勾搭技巧，易于相处；11.020202020202有担当，对工作认真负责，有耐心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0p60y9su3ltw	国际商务类专业编辑实习	120-180	武汉	本科	1	4	【要求】大四保研生、已确定考上研的、在读研究生。【专业】专业为：国际商务。【职责】整理或编辑相关专业课和公共课的资料及图书。【时间】根据自己时间选择上班时间，上班时间可选择上午8：30-12:00或下午13:30-18:00或一整天，累计8小时计为一天，累计26天为一个月。每周不规定上班天数，一年365天任何一天均可来上班，要求离职前至少工作满26天，具体工作时间面试时可再协商。【待遇】1.每天130元左右或更高；2.每次至少涨工资300元左右或更高；3.人才推荐奖；4.提供实习证明；5.外出旅行；6.节日活动物品等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5qpfmdlpadeg	亚马逊日语运营	100-150	深圳	本科	6	6	工作职责 1、负责维护Amazon账号安全、店铺日常运营管理、Listing上传优化； 2、制定和调整销售策略及推广计划，做好数据分析工作； 3、跟进竞争对手情况，掌握市场变化，制定改善的可行性方案； 4、规划店铺库存，及时向采购部门提出采购需求； 5、配合协助上级对新人进行指导，促进团队和谐，带动团队合作，共同完成团队目标； 6、定期工作总结，及时向上级汇报情况，服从上级的指令，按时有效地完成上级交付的任务 任职资格 1、本科学历，日语N2以上； 2、有亚马逊平台相关销售经验，熟悉Amazozn平台政策和平台销售技巧，无经验优秀应届生亦可； 3、耐心、细致、沟通表达良好、具有一定的数据分析总结能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v35bhk5fihpd	社群运营实习生	100-150	上海	本科	5	7	岗位职责：1、负责公众号、知乎等新媒体的运营2、通过内容运营提高用户对于PreTalent品牌的认知3、通过用户需求和数据分析，进行内容和活动迭代4、能够以结果为导向，拆分阶段目标，实现最后的结果02职位要求：1、熟悉大学生市场，对互联网运营、教育行业抱有热情；2、有相关运营工作经验，有运营思维，熟悉网络社会化新媒体传播形式，如微信、知乎等；3、有运营思维，策划能力强，能策划主题活动，并能将方案落地；4、有创新创业思维，以结果为导向，负责、积极、踏实、抗压力、执行力强。【你将收获】1. 朝气有战斗力的团队氛围2. 公平开放的工作环境3. 影响百万用户的成就感在这里：你会遇到一个正在用教育和互联网改变大学生的职业发展现状的热血团队。我们期待你的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6gsa32xxmb1c	网店运营助理	120-180	杭州	大专	5	7	网店运营助理 02020202（招聘1-3名）岗位职责：1.各电商平台产品上下架，商品描述信息的整理、上线和维护2.产品及市场等数据的汇总及分析3.负责天猫、淘宝、京东、拼多多网店的推广（直通车、淘宝客等）4.产品引流5.关键词优化岗位需求：年龄：18-28周岁相关工作经验时长一年，无经验可以尝试投简面试中专以上，专业不限，可接受优秀毕业生与实习生。对运营感兴趣，并且有意向往互联网行业发展；工作福利薪资：试用期3.5k-4.5k 0202转正后4.5k-6k前期工作有专人带领公司缴纳五险 0202020202作息：大小休 0202020202朝九晚六公司地址：江干区中豪五星国际1栋11楼1104室 02彭埠地铁站旁
https://www.shixiseng.com/intern/inn_il8sbjkrmciq	文案编辑	80-150	上海	大专	5	7	【任职要求】1、较强的文字功底和文案写作能力；2、有想法，有创意具备简单的创意策划能力；3、熟悉PS,以及会运营135和H5等排版编辑器；4、有软文协作经验，优先考虑5、在校学生中文专业、新闻专业、市场营销专业，优先考虑；6.02 有写作天赋的应届毕业生，亦可考虑02【工作任务】1、根据品牌推广需求，编辑创造各类软文，按要求交稿；2.02 负责公司新媒体平台（微信、微博、知乎等）的日常运营和推广工作3.02 参与用户社群等运营，参与线上活动策划
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wzpvcdv4ultt	游戏策划师	200-400	武汉	本科	5	10	招聘职位：游戏策划师 1、协助制作人完成行业和主流产品分析 2、策划游戏创意，游戏玩法、数值等把控 3、根据产品反馈和数据分析，对游戏进行迭代优化 4、设计游戏收益点，维护游戏平衡性 任职要求： 1、20届应届毕业生，本科以上学历。 2、热爱游戏，资深玩家，有职业理想，最终能成长为优秀的游戏制作人。 3、思维敏捷，富有想象力和创造力。 4、对自己审美自信，数学和逻辑分析优秀。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wcmwx4mrx31p	新媒体运营实习生	120-180	北京	本科	4	4	岗位职责：1、对官方微信、抖音、快手等自媒体帐号矩阵进行每日内容运营2、结合运营内容策划自媒体活动，如微信用户活动、抖音话题等3、负责新媒体帐号的数据收集及执行效果统计，迭代优化运营方法任职要求：1、脑洞大，思维活，重度社交媒体用户2、文笔好，网感好，能胜任文案撰写工作3、会剪辑，可进行简单的视频剪辑工作4、娱乐爱好者，喜欢看电影or看剧or看综艺or追八卦5、保证每周至少4天到岗、至少3个月以上的实习时间6、有相关新媒体实习经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cd45pvdcthug	内容编辑实习生	150-300	北京	本科	5	4	岗位职责：1、追踪竞品内容动态，了解市场财经保险热点，进行选题策划，及内容优化；2、负责日常发布内容的素材搜集、内容策划、文案撰写；3、对新媒体营销及信息有深入研究能力和敏锐的洞察力，有实操经验和成功案例；4、能够与团队协作，创意策划内容拉新活动，使公众号粉丝增涨；岗位要求:1、具有较强的语言文字表达能力、组织协调能力；2、有新媒体大号编辑工作经验优先；3、对财经保险领域感兴趣者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3cx8l1hot3cx	运营专员	150-300	深圳	不限	6	4	岗位职责：1、负责帐号管理，及时了解平台政策变动，并协助公司或销售主管制定相应的产品销售计划；2、按产品品类划分，负责市场调查分析和销售，提升销售业绩，完成公司规定的销售目标，同时制定个人成长目标，想法设法快速成长，勇于担当；3、熟悉Shopee产品上传流程，优化Listing，提高产品转化率；4、负责产品价格计算，分析产品关键词。02任职资格：1、大专以上学历，电子商务或国际贸易专员优先；2、熟悉Shopee平台政策，有Shopee销售经验者优先考虑；有Shopee销售工作经验者优先且能获得更优的待遇；3、有较强的数据分析、统计能力，市场调查能力及钻研能力较好；4、工作积极主动，有责任心，勇于担当，愿意付出，能吃苦耐劳，具备良好的学习能力，勤于专研，对自己有严格的要求；5、欢迎优秀应届毕业生。薪酬=基本工资+销售提成。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xisogyqztxlc	产品运营实习生	100-150	北京	本科	5	5	【岗位职责】 1. 负责百度视频各频道活动投放； 2. 负责百度视频长视频数据收录，把控收录数据质量及进展； 3. 配合产品经理完成产品功能调研及数据分析类工作；  【任职要求】 1. 本科及以上学历，新闻学、传播学或中文等相关专业优先； 2. 热爱视频行业，熟悉热门影视作品； 3. 善于沟通，能承受一定的工作压力，细心有责任心； 4. 每周可实习5天、视频迷或有视频行业实习经验者优先考虑，可实习4个月及以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_orzfxftq0hmd	数据运营实习生（2020届硕士落户人才储备）	150-200	北京	硕士	5	5	岗位职责：1、挖掘用户多维度特征，参与构建用户画像，应用于个性化推荐等领域；2、运营数据获取、数据报表、数据分析、数据建模等各类数据的挖掘以及验证；3、每日监测并分析相关数据，迭代优化过程；4、运营过程中，及时发现问题并为公司发展方向提供决策支持任职要求：1、统招硕士及以上学历，统计、数学、物理、计算机、经济等相关专业优先；1、热爱互联网行业，对互联网行业发展有较高的专注和自我的理解；2、对大数据在各个领域中的应用感兴趣，并且有较高的热情愿意投身本行业从事产品相关工作；3、具备良好的沟通和分析能力，.具有一定的office文档能力；5、优秀的协调和沟通能力，能够推动数据和运营方案实施；6、有过产品运营经验的优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m1208tyh1wyj	公众号采编实习生	50-100	杭州	本科	5	4	主要工作职责：1、参与策划新媒体选题，采集相关素材，独立编写并形成报道；2、负责公司微信公众号的日常运营。任职资格：1、2020届应届在校生优先，本科学历；2、新闻/中文等相关专业优先；3、接受大四实习，一周保证4个工作日优先。福利待遇：1、实习补贴；2、免费下午茶；3、上市公司实习证明。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_azkzrpi6yaqn	营销运营实习生	100-150	上海	本科	5	6	岗位职责：1、协助微信文案撰写和排版；2、协助线上各渠道广告投放；3、协助广告内容策划；4、协助华住商城资源位的运营；5、部门安排的其他事项任职资格：1、大学本科及以上学历；2、2020年毕业生优先考虑；3、实习周期不得低于3个月，每周实习频率不得低于3天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4buixgjzr00p	运营专员助理	80-150	厦门	本科	5	4	岗位名称：运营专员助理岗位职责：1、寻找机会，抓住热点，产出能够落地的运营方案；2、负责活动方案落地执行工作，做好活动推广，数据搜集整理3、做好公号内容制作，编辑，推广工作，提升用户粘性4、负责粉丝社群维护，做好日常沟通，解决用户常见问题我们希望你：1、本科以上学历2、对新工具、产品感兴趣，捕捉最新动向，并能转化落地3、对公号，新媒体平台熟悉，能玩得溜4、具有很强的执行力，注重细节，有韧性5、喜欢知识付费行业，对泛财经领域有兴趣
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iyi6n9ijqs4z	新媒体编辑	80-100	厦门	本科	5	6	我们希望你：思维活跃，视角独特,Think differents优雅，有情怀，细节控，完美主义, Make it perfect有一个挚爱~Anything!我们会为你做：BAT的完整产品流程，你是其中一员我们觉得试用期最多一个月就够，并且100%工资真诚、实事求是，是我们的做人做事的风格,当然我们希望你和我们一样面试须知：不需要带简历，3分钟自我介绍就可以告诉我们未来一年里你想要成为什么样的人Just all
https://www.shixiseng.com/intern/inn_35d6scucki2b	BD伙伴运营实习生	100-100	无锡	本科	5	4	工作职责：1、负责发展并经营公司主导的IT人脉圈社群，提升用户数、留存率、活跃度和转化率2、负责公司主导的伙伴线下城市人脉活动的运营工作，提升活动质量和转化率3、统筹经营公司的伙伴资源池，为前方团队输出优质商机和关键联系人4、定期组织线上、线下的伙伴活动任职要求：1、2020届重点本科毕业生，理工科背景 2、优秀的人际交往能力，社团工作或学生工作或实践经历丰富3、具备大型微信群运营经验或其他社群运营相关经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ybaocsosfaul	链家运营管培生	300-400	北京	本科	6	12	链家简介链家成立于2001年，是中国领先的房地产服务企业，业务覆盖二手房、新房和租房等房产交易服务。链家已进驻北京、上海、广州、深圳、天津、成都、南京、大连等三十余座城市，门店数量超过8000家，经纪人超过11万名。链家具备高效的线上线下一体化服务能力，线上覆盖链家网PC端、手机端和APP，并全面入驻行业开放平台“贝壳找房”。链家网和贝壳均拥有行业领先的商机流量和产品技术实力，为消费者创造智慧高效的购租房体验。品质链家链家致力于提供安全有品质的房产交易服务，自2011年在行业首倡“真房源”起，在全国陆续推出了“交易不成退代理费”、“签前查封先行垫付”等16项涉及房屋筛查、税费精算、资金监管、签前风险和客户投诉等房产交易相关的安心服务承诺，为交易中的风险提供保障赔付。链家致力于推动经纪人的职业化，提升从业者的整体专业素质。链家招聘统招大学毕业生以提高经纪人职业门槛，通过培训晋升机制、链家学院、博学大考等方式，提升经纪人专业化技能；此外，链家还通过红黄线制度等，搭建完善的监管机制，从制度上规范从业者的职业操守。国民链家除了推动信息透明、安全交易，打造良性有序的市场环境外，链家秉承“链更多爱，暖更多家”的理念，通过公益善行去回馈社会。截至2018年6月，在教育扶贫方面，链家已捐建9所爱心小学和151所爱心图书馆和14所电脑教室，并资助成绩优秀的贫困学生。在健康扶贫方面，链家捐助善款超过3500万元，已支持636名先心病患儿、179名白血病患儿接受手术。此外，链家还为甘肃靖远县提供农业帮扶措施，开展产业扶贫。在社区公益方面，链家全国门店免费为居民提供雨具、打印等一系列便民服务，并成立“志愿服务队”，加入“志愿？？京”平台开展志愿活动。每年高考期间，链家门店变身为“高考休息站”，为考生及家长提供各种便民爱心服务。未来，以“国民链家，品质为先”为经营理念，以“推动行业进步，推动贝壳生态，推动经纪人职业化”为使命，链家将继续深耕一二线城市，为万千家庭提供更安心、更具品质的房产交易服务，成为第一个迈入4.0时代的经纪品牌，引领中国房产服务行业的发展方向，推动行业的变革和进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：链家网+LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-初级衔接训-中级衔接训-高级衔接训，店内一对一师徒制等一系列持续阶段性房产知识、销售方法培训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训等日常使用工具培训搏学考试：每年两次，全国数十万链家经纪人同时考试，不断巩固提升专业知识申请条件：1.国家全日制统招本科及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期 无责任底薪5000元（1-6个月）-转正后 （30%-75%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费招聘流程：投递简历-总部面试-发放offer-北京报到-链家学院培训-签约入职
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0omaoij8gyys	社区运营实习生	150-200	北京	本科	5	6	工作职责：1.02 内容管理1) 深刻理解脸球用户画像，引导并管理内容，激励优秀内容的产出，提高优秀内容在社区内的影响力；2).协助产品部门优化内容推荐算法，激励内容创作者的生产热情，让用户看到千人千面的优质内容。2.用户管理1)对外联络，邀请外部达人入驻脸球社区；2)互动活跃社区氛围。3.品类发展规划1)能协助负责人进行基础的案头研究工作，对竞品进行持续的追踪分析；2)通过数据分析，判断运营方向和品类发展情况，并对品类发展有一定的规划。4.产品优化1)跨部门沟通协调，推动产品和算法部门，优化社区产品和用户体验。5.是instagram和脸球的深度用户，理解数据驱动运营的方法论。任职资格：1.态度端正，全情投入2.聪明，情商高能，有逻辑，脑洞大，思考深度3.有趣、站在潮流浪尖的年轻人
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gnhji5124vl8	数据运营实习生	100-120	深圳	本科	5	2	岗位职责： 1.各渠道产品信息的整合与录入； 2.对接业务部门，对历史业务数据进行汇总； 3.完成领导交待的其他工作。   任职要求：  1.本科大二、大三在读，短期实习1个月； 2.对数据敏感，工作细致，有耐心； 3.能较快速适应工作； 岗位亮点： 1.金融产品数据运营相关工作能力的提升； 2.可在工作之余接触公司专业的金融培训、路演活动； 3.100元/天实习薪资补助。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r0qv3v6t5dls	英语财经新闻编辑	100-125	上海	本科	3	13	该职位接受暑期实习&长期实习。工作职责：1. 捕捉财经市场热点，跟踪资本市场大事件，对财经资讯进行首道撰写；2. 撰写相关专题栏目文章；3. 对大型上市公司和金融机构作深度分析和报道；4. 行业研究；5. 数据分析；6. 撰写调研报告；岗位要求：1. 大学本科及以上学历；2. 拥有较强的英语写作能力，熟练阅读海外财经媒体；3. 熟练掌握办公软件；4. 具体良好的团队精神，积极认真的工作态度，责任心强；5. 对数据具有敏感性；6. 对产经及金融方面内容具有浓厚兴趣，有志成为世界级分析师；7. 对社会和商业新闻报道有自我理解并善于发表意见者尤佳；8. 有相关新闻报导经验者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kdnoealaw5es	知识付费用户运营实习生	150-250	北京	大专	4	3	【英语小神童】招聘【知识付费产品用户运营】实习生（英语小神童是幼儿启蒙教育领域第一梯队的创业团队，发展迅猛，具有行业领先的互联网增长思维。）岗位职责：1、协助对付费用户进行审核管理2、协助参与知识付费产品优化迭代。3、总结付费用户诉求。4、组织付费用户活跃、留存、转化、增长02任职要求：1、有良好的逻辑思维能力和学习能力，可以保质保量完成任务2、具有一定文字功底，沟通能力和良好的抗压能力3、有过社群运营、文案等经验更加分哦你将获得nice的工作环境和nice的领导和行业最IN的增长团队共事学会如何在看似打杂的工作中迅猛成长学会如何通过用户反馈，重新梳理产品需求，对产品进行迭代
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ynqye9i5spfw	渠道销售运营	100-150	成都	大专	5	12	你来做什么：021.向分销商传达公司产品信息和销售政策，解决相关问题；022.负责监督管理分销商，并对其销售质量进行跟进；023.定期与分销商进行沟通，建立并维护长期稳定的合作关系；024.根据公司发展规划，实施渠道销售全过程，完成销售任务等。0202我们需要你：021、2019届毕业生，表达能力、沟通能力佳，能够与客户良好的进行沟通；022、喜欢销售工作、敢于挑战高薪、积极主动、能在压力下保持良好的工作状态；3、较强的学习能力和输出能力；024、良好的心理素质和应变能力，能够妥善处理工作中可能的突发事件。0202说说福利看？* 公司包三餐，软件园的最高标准，健身餐、水果餐都有哦* 公司本身就是个图书馆，买书全免费，借阅自由，欢迎阅读发烧友和科幻发烧友；* 办公统一配苹果电脑和手机，各种办公设备和用品免费提供，只要有需求直接提，买买买！ 02 02* 同顶尖人才一同工作，享受高效率工作氛围，扁平化公司结构，告别国企级别分明，qiao萌CEO带你飞！* 不定期国内牛人到公司分享（什么闪送的CEO呀，洋葱数学的科学家呀...），大量干货，各种学习机会，希望能和你一同成长。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gslj1yqwvabs	社群运营实习生	80-100	南京	本科	5	5	岗位职责：1、有社群运营经验，维护过百人以上社群2、懂得如何活跃社群用户，以及社群活动策划3、专业不限任职要求：1、可以长期实习，并保证稳定实习时间2、有耐心，具备一定学习能力以及领悟能力2、本科学历及以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zbve63uayfih	新媒体运营（B站广告投放方向）	150-200	宁波	不限	5	8	【请仔细阅读招聘信息，理解招聘内容，并确认工作意向后，再投简历，谢谢！】萌牙家自2015年成立，始终坚持打造高质量团队，目前80%以上的员工均是重点高校毕业，有较强的学习能力，钻研精神，在大家的团结奋斗下2019年预计全年营业额达200000000。现有天猫、淘宝、京东、小红书等多家店铺，线上为主，线下辅助的商业模式；后续将拓展洁面仪、冲牙器等多产品体系，现发展劲头已吸引多方风投关注及接洽。我们将继续秉持理念，不忘初心，励志成为让中国人骄傲的国际品牌。我们不希望工作限制你的自由，限制你的想象我们提供电脑，但不强制使用，你可以用手机用平板进行工作我们提供办公桌，但不限制你的办公区域，你可以在天台在书吧用自己最舒适的方式进行自己喜欢的工作，是我们的期望如果你有意愿加入我们，请仔细阅读以下招聘信息你需要做什么：B站广告投放――寻找B站上的知名up主，想办法打动他们，说服他们做萌牙家系列产品的广告宣传，对广告投放结果负责。具体包括：1、投前工作：up主筛选、合作联络、采购谈判、广告排期、广告内容审核、合约签订、打款寄样2、投后服务：保持广告热度、活动所需资源提供、广告效果监测与反馈、合作关系维护、争取再次合作岗位要求（都是硬性要求！）：1、一本及以上学历，B站资深用户，某个/些up主脑残粉优先2、具有非常强的学习能力和自我提升意愿，能够做到每月4本书以上的阅读量3、对自己严格要求，强烈希望可以在工作上有所建树，敢拼敢做，并愿意为此调整个人工作与休息时间工作目标与意义：通过广告宣传口腔健康知识，尽可能提高广告转化率职业发展方向：品牌公关、活动策划、广告营销、各新媒体平台的运营、媒介投放等岗位需求原因：拓展新的业务渠道，新建细分团队萌牙可以为你提供：1、有竞争力的薪酬体系！我们正不断创造更高薪资的可能性！在萌牙，每个人都有可能拿到的期权！优厚的待遇：基本工资（5500）+餐补（300）+全勤（100）+提成+五险一金+年终奖+节假日现金红包+生日福利+员工旅游+部门活动！（月薪12k起！）2、广阔的发展空间！优先考虑内部晋升，你的舞台足够大！3、有趣、有挑战性的工作内容！初创型企业，期待你从0到1，从1到100的创造力！我们反对一成不变、枯燥死循环的工作模式，只要你敢想敢做勇于奋斗，你施展的平台无限广！4、轻松愉悦的工作氛围！90后团队，扁平管理，可以让你轻松融入，给你温暖，教你技能，伴你成长！5、看不完的书！帮助你提升知识面，进一步提高工作能力。公司分学习小组，让你在学习路上不孤单，也享受学习竞赛带来的乐趣！6、培训体系！虽然还不够完善，但一直在不断完善，只为你能够有更高的工作效率,也会为你提供良好的职业规划建议！7、冰箱、微波炉、吧台，还有各类花茶、咖啡和零食！希望给你紧张的工作带来一些帮助！8、股权期权！在萌牙，每个人都有可能拿到的期权，当前公司的员工持股占比高达33%！9、其他：双休、带薪年假、法定节假日福利、团建活动、业绩奖励、就业补贴等;我们欢迎能够和我们有共同信念的你加入，迎接挑战以及分享成长过程中的快乐以及痛苦！我们不墨守成规，我们勇于创新，勇于挑战，为每个人的口腔健康做出我们的一份努力和贡献！公交路线：102路、115路、118路、177路东环线、177路西环线、196路、206夜间线、366路到市泌尿肾病医院下车向南过十字路口后向南100米（农业银行处）101路、107路、108路、109路、153路、159路、363路、368路、627路、660路、692路、902路到鄞州二院下车穿过鄞州商会向东20米（篮球场东侧）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jiy8lt3dfrka	新媒体运营（微博广告投放方向）	150-200	宁波	本科	5	8	【请仔细阅读招聘信息，理解招聘内容，并确认工作意向后，再投简历，谢谢！】如果你有许多喜欢的博主，想和他们近距离接触如果你有满脑子的idea，想要把他们落实成品牌，把你的想法告诉更多的人如果你热衷于传媒、热爱广告营销，立志成为一个PR这个岗位可能比较适合你微博广告投放――寻找微博上的知名博主，想办法打动他们，说服他们做萌牙家系列产品的广告宣传，对广告投放结果负责。具体包括：1、投前工作：博主筛选、合作联络、采购谈判、广告排期、广告内容审核、合约签订、打款寄样2、投后服务：保持广告热度、活动所需资源提供、广告效果监测与反馈、合作关系维护、争取再次合作岗位要求（都是硬性要求！）：1、一本及以上学历，微博资深用户，某个/些博主脑残粉优先2、具有非常强的学习能力和自我提升意愿，能够做到每月4本书以上的阅读量3、对自己严格要求，强烈希望可以在工作上有所建树，敢拼敢做，并愿意为此调整个人工作与休息时间岗位需求原因：运营模式成熟，团队快速扩张工作目标与意义：改进运营方式，拉动营销业绩，提升品牌形象职业发展方向：品牌公关、活动策划、广告营销、各新媒体平台的运营、媒介投放、广告策略研究等萌牙可以为你提供：1、有竞争力的薪酬体系！我们正不断创造更高薪资的可能性！优厚的待遇：基本工资+餐补（300）+全勤（100）+提成+奖金+五险一金+节假日红包+生日福利+员工旅游+部门活动！我们崇尚梯度工资，提供多次调薪机会，你的付出一定和你的收获成正比！2、广阔的发展空间！优先考虑内部晋升，你的舞台足够大！3、有趣、有挑战性的工作内容！初创型企业，期待你从0到1，从1到100的创造力！我们反对一成不变、枯燥死循环的工作模式，只要你敢想敢做勇于奋斗，你施展的平台无限广！4、轻松愉悦的工作氛围！90后团队，扁平管理，弹性工作，自由办公，可以让你轻松融入，给你温暖，教你技能，伴你成长！5、看不完的书！每月不限量购书，帮助你提升知识面，进一步提高工作能力。公司分学习小组，让你在学习路上不孤单，也享受学习竞赛带来的乐趣！6、培训体系！虽然还不够完善，但一直在不断完善，只为你能够有更高的工作效率,也会为你提供良好的职业规划建议！7、冰箱、微波炉、吧台，全天开放的餐厅；花茶、咖啡、零食，豪华丰盛的下午茶，还有阳光房和运动器材！希望给你紧张的工作带来一些帮助！8、其他：双休、带薪年假、节假日福利（不限法定）、生日惊喜、团建活动、业绩奖励、就业补贴等，还有积分兑换的福利库：旅行基金、话剧门票......应有尽有！9、股权期权！在萌牙，每个人都有可能拿到的期权，当前公司的员工持股占比高达33%！我们欢迎能够和我们有共同信念的你加入，迎接挑战以及分享成长过程中的快乐以及痛苦！我们不墨守成规，我们勇于创新，勇于挑战，为每个人的口腔健康做出我们的一份努力和贡献！面试流程：电话面试(约3-10分钟）+笔试（80分钟以上）+面试（初面+复面）面试须知：1、由于我司面试准备工作较为繁琐，为保证您的面试体验，暂时仅接受电话、短信、邮件邀约后的面试，请见谅！2、面试时须携带纸质简历一份、签字笔一支，请勿遗漏！公司地址：浙江省宁波市鄞州区前河南路88号新洲银座1802室公交路线：路线一：102路、115路、118路、177路东环线、177路西环线、196路、206夜间线、366路到市泌尿肾病医院下车向南过十字路口后向南100米（农业银行处）路线二：101路、107路、108路、109路、153路、159路、363路、368路、627路、660路、692路、902路到鄞州二院下车穿过鄞州商会向东20米（篮球场东侧）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vrdle6xk2ebm	新媒体编辑	200-300	深圳	不限	5	7	岗位职责：1、负责新媒体平台的文字改编或再创作，包括文字，图片，视频，音频等多种创意呈现形式；2、负责本行业及时捕捉本地和社会上的热点信息，并进行资料的搜集与编辑整理；3、配合公司其他产品与市场的相关工作；岗位要求：1、大专以上学历，专业不限；2、热爱新媒体，对新媒体领域充满兴趣；3、喜欢阅读，文笔好；4、热爱互联网行业，计算机操作熟练，希望从事新媒体运营者优先；福利待遇：1、周末双休，毗邻地铁，交通便利；2、各种带薪假期：法定假期+带薪病假+节日福利+其他假期；3、各种福利：交通补
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mdupmb2tsvsh	互联网运营实习生	80-100	北京	本科	3	4	互联网运营实习生（移动业务部，北京）岗位职责：1、参与天弘基金理财APP运营工作，并对数据进行整理；2、优化APP在市场的口碑呈现，包含销售渠道、应用市场等；3、保持对时事热点的关注和金融资讯的理解，配合进行相关文案整理；4、配合业务部门进行竞品、用户的调研分析。任职要求：1、本科及以上学历在读学生，专业不限；2、对互联网/金融感兴趣，有一定的知识储备；3、能够尽快到岗，一周至少保证3个工作日、能够连续实习3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kwpuh14ji4h0	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	岗位职责: 1、协助负责公司头条号、微博、微信等新媒体的策划、选题、撰写、维护、运营工作;  2、负责日常发布内容的素材搜集、内容策划、文案撰写； 3、策划并提供优质、有高度传播性的内容进行品牌推广、产品营销； 4、能够与团队协作，创意策划内容拉新活动，使公众号粉丝增涨； 职能要求 1、具有较强的语言文字表达能力、组织协调能力； 2、有新媒体大号编辑工作经验优先； 3、对财经保险领域感兴趣者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bhum5r55v3es	新媒体运营实习生（前端）	150-200	北京	本科	4	6	任职要求：1、两年及以上微信小程序、公众号开发工作经验；2、本科及以上在读；工作内容：1、负责微信公众号、小程序的开发、迭代维护，熟悉微信平台接口及微信小程序功能研发；2、配合后端完成接口调试、独立开发微信小程序公用模块以及相关业务需求；3、微信公众号项目开发经历，能够熟练使用微信公众号API，有开发微信小程序成功经验4、能够熟练使用HTML、HTML5、JQuery、Ajax、Json等Web开发技术；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_md5wj1diuan9	抖音视频运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	工作内容：1、 猫眼娱乐抖音相关帐号运营2、 明星专访视频剪辑3、 娱乐内容策划岗位要求：1、 有基本的视频剪辑功底；2、 对抖音、微博内容十分熟悉；3、 追星，对流行偶像、韩星都有所了解；4、 追综艺、电影、电视剧、音乐等娱乐相关内容；5、 一周保持5天，可长期实习优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7gibo8nlwgda	网站编辑	80-100	济南	本科	5	4	【岗位职责】1、负责网站内容的搜集、编辑、添加、整理与上传；2、负责网站文字专题及项目的策划及更新；3、负责对外发布的软文、消息类文章撰写；4、负责微博、微信运营所需文章材料的撰写、活动策划。【任职要求】任职资格：1.对网络编辑工作有兴趣，热爱本职工作，责任心强，熟悉网站编辑流程，本科及以上学历；2.品格端正，勤劳积极，有一定的文字功底和编辑能力；3.熟练使用办公软件，熟悉Dreamweaver；4.新闻、中文、计算机类专业优先，有相关网编经验者优先。5.实习至少一个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sm3tqfszw3tw	游戏运营实习	100-150	广州	本科	5	7	岗位职责：021、负责游戏海外日常运营工作，广告投放的外部对接，沟通协调；2、撰写游戏运营活动策划方案,并负责活动策划案的执行及对应运营活动配置；3、及时反馈和协助处理游戏异常状况；4、监控游戏运营数据,分析玩家用户行为,适时调整活动内容,拉升产品整体数据。职位要求：021、 热爱游戏行业，棋牌游戏玩家优先；2、02大三，大四应届毕业生，本科及以上学历，英语六级，市场营销和英语相关专业优先；023、对传播和新媒体有一定敏感度，对于用户需求有较深的把握和研究；024、沟通能力优秀，性格活泼，有清晰的思维及语言组织能力；025、较好的文案水平；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tdmmw0jcstrp	新媒体运营实习生	150-200	上海	本科	3	5	职位描述：1.02 捕捉时事热点，对托福及留学有感知度，能够撰写相关推送文章；2. 编辑、排版新媒体内容，包括但不限于微信公众号，熟悉0213502等各编辑器；3. 有计划地开展线上营销活动，提高用户活跃度，促进用户转化；4. 协助推广：联系协助各渠道的推广。职位要求：1. 热爱学习，逻辑清晰，数据敏感，踏实进取，抗压力强；2. 会沟通，能协调，能表达，接地气且能相互合作;3. 考过托福者优先；4. 目前正在留学或者有过交流经验者优先；5. 性格开朗，思维活跃有创意，有责任心。招聘说明：1. 每周至少3天到岗，连续实习3个月优先；2. 日薪150/天，超800扣税，按月发放。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cffp7u7zrsuv	运营管培生	120-150	济南,柳州,贵阳,保定,济宁,南京,青岛,烟台,滨州,石家庄,北京,合肥	本科	5	4	工作职责：1、负责某区域市场的活动宣传、开班招生、学员服务工作；2、负责市场调查分析，收集、汇总各项信息；3、举办高校公开课，拓展高校各部门、协会、书店和学生招生代理渠道；4、维护区域Q群、微信群学员，和储备用户建立良好关系；5、学员服务：负责学员前期咨询、课程销售、后期服务、解决问题投诉等；6、网络推广：在各个网络平台发布信息，导入和增加Q群流量；岗位要求：1、本科及以上学历，专业不限；2、头脑灵活、踏实勤奋、适应加班及出差工作；3、有运营、产品、市场实习经验者优先。你将获得：1、免费住宿，空调冰箱洗衣机一应俱全，房租物业公司全包；022、五险一金、法定假日、带薪假期、定期团建、年度旅游、年度体检；023、远超你想象的高薪资待遇，每年两次薪资调整和职位晋升机会；024、优秀员工及管理人员享有股权期权分配，实现人生理想；025、免费零食、水果、下午茶供应，茶水间配有咖啡机、电冰箱、微波炉等设备，让你的工作环境不再单调
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6rbinwaxdrit	用户运营	150-250	北京	大专	5	4	岗位职责：1.向上反馈用户问题，建立信任，提高满意度，粘度与忠诚度022. 关注用户日常行为，挖掘潜力和核心用户3. 定期策划线上活动，执行活动管理以及数据跟踪，提升社群活跃度4. 持续挖掘用户需求，定期进行反馈，协助产品迭代与优化02任职资格：1. 善于和人打交道，具备较强的服务意识，沟通能力以及问题解决能力022. 工作积极主动，阳光积极正能量，愿意和团队一起成长进步你将获得nice的工作环境和nice的领导和行业最IN的增长团队共事学会如何在看似打杂的工作中迅猛成长学会如何通过用户反馈，重新梳理产品需求，对产品进行迭代
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1xtj4uak91to	视频运营实习生		北京	不限	5	4	一点资讯招聘视频运营实习生 工作职责： 1.参与视频个性化分发体系建设，不断优化运营方案。 2.参与视频节目的编导策划、剪辑制作。 3.领导交办的其它事务。 4.一周至少工作4天。 岗位要求 1.重度视频用户，对西瓜/抖音/火山/快手/B站/优酷/爱奇艺中至少一款深度使用，并有自己的认知。 2.责任心强，专注度高，对工作精益求精。 3.认同个性化分发理念。 4.熟练掌握Word、PPT、Excel等办公软件以及Pr等视频剪辑软件。 福利待遇 1.知名互联网公司的历练机会，作品可署名； 2.一份行业内有竞争力的实习补贴； 3.积极向上、和谐有爱的团队氛围； 工作地点：北京市朝阳区望京中轻大厦A座 尽快入职～越快越好哦～
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ntqfverhyhun	谷歌广告投放（Google）	25-50	广州	大专	5	12	招全职岗位：（实习一两个月不要） 1.负责产品在Google上进行广告投放的工作； 2.根据数据优化、调整广告，对ROI负责；3.独立操作广告账户，总结投放问题，并解决问题；4.制作广告投放素材，并不断优化；5.分析同行、竞争对手的广告，制定推广策略； 任职要求：1.大专或以上学历，英语4级以上，6级优先；2.有跨境电商行业经验、1年以上Adwords广告从业经验；3.热爱互联网营销，了解海外运营和推广，有PS使用经验优先。   薪酬待遇： 1.上班时间：10：00-19：00（错开高峰期，不需拥挤）+全勤奖 2.法定假期：双休，病假、年假、婚假、产假、开学假、公众假期等福利 3.给员工购买社保公积金 4.团建：每天都有下午茶零食随便吃+旅游 5.高额提成，收入多少你做主，奖金多多 6.办公氛围：公司大多都是90后，团队活力又开朗，氛围活跃不呆板，让你元气满满
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wjvitcxyswa3	新媒体运营实习生	100-150	上海	本科	5	6	1.负责产品的造型整理，场景摆设和拍摄工作；2.负责产品摄影照片的后期制作，涉及到颜色修正，抠图，裁剪和排版等；3. 负责公众号内容整理和撰写；4. 其他整理和归档工作。任职要求：1．对摄影工作喜爱，有一定摄影技巧；2．有良好的审美水平和设计理念，有独立作品者优先考虑3．熟练使用Ps，Ir等图片处理软件；4．积极主动，有责任心，做事细心靠谱。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jnrcwniwrnlc	新媒体实习生	150-180	北京	本科	4	4	工作职责：1. 负责公司微博的内容和运营2. 线上线下活动的创意策划，执行3. 对外宣传的品牌文案未来，你的成长路径有：1. 纵向：活动策划、新媒体运营、品牌策划2. 横向：运营、市场、公关任职资格：1.有想法，团队协作能力强2.懂得基本的运营手段3.有一定的文案功底即写作能力较好4、每周实习时间至少保证4天，不少于三个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vodomikde69l	流量增长实习生	150-200	北京	本科	4	6	【工作职责】 1、APP、微信小程序增长相关工作；2、流量增长及竞品数据监控，产出报表，并进行数据分析；3、汇总零散业务需求，对接其他部门同事完成相关项目；4、其他临时交付的任务。【任职要求】 1、大三、大四、研二在校学生；2、能力要求：学习力、执行力、推动力，需要熟练掌握Excel相关技能，如vlook、透视表等。3、每周至少能提供4个工作日实习，能稳定实习4个月以上；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2gdrgy9f3r9p	夏季运营实习管培生	200-250	北京	本科	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，融入我们的团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mrxpgabzayiq	视频运营实习生	100-150	北京	本科	4	6	岗位职责： -负责百度视频APP、PC端资讯/娱乐/搞笑及相关短视频/长视频内容更新，包括热点内容推荐、首页推荐视频内容的精编、资源完善等工作02 -对上传的视频进行内容审核、版权审核、分类审核等 任职资格：02 -2020年毕业，或者大四保研/已有校招offer的同学优先，本科及以上学历，新闻等专业优先02 -每周全职工作，实习期至少4个月 -喜欢资讯/视频，头脑灵活，善于发掘网友对资讯/视频的需求，能适应高强度工作压力02 -工作细致耐心，责任心、沟通能力、学习能力强，具有团队合作精神02 -熟悉photoshop等常用编辑软件者优先，有运营实习经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rcpivhxnjwbm	amazon运营助理	50-100	深圳	大专	5	7	岗位职责描述：1. 协助运营管理Amazon账号，完成月销售任务；2. 维护亚马逊账号安全，保持店铺的好评率和良好的信用度；3. 新产品上架及后期lising页面维护；4. 及时回复客户邮件、提供专业的售前咨询及售后服务，提升消费体验 ；5. 关注市场动态、行业竞争对手情况，充分利用公司产品资源和相关平台，提高产品曝光率；6. 定期统计销售数据，及时调整销售策略，并根据各类分析及时调整和提出建议；任职要求：1.大专及以上学历、专业不限、英语3级或以上，具有一定的英语读写能力，会口语优先；2.对互联网充满热爱，有志于在电子商务，外贸行业发展；3.熟练操作office办公软件，尤其对Excel操作熟悉；4.具备良好的敬业精神、有激情、有团队精神和服务意识，为人诚实守信，做事脚踏实地，工作主动热情，勤奋好学，有进取心及高度责任心。5.不强制要求工作经验，欢迎广大应届生前来面试，综合素质优异者公司重点培养，给予广阔的发展及晋升空间！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kitc8n5jriom	运营实习生		北京	本科	5	12	岗位职责：1、负责短视频内容运营，负责短视频相关品类内容筛选及推荐,对推荐的短视频内容负责，提升播放量及互动量；2、数据监控和分析，实现广告投放增长岗位要求：1、本科以上学历，2、重度短视频用户优先3、文字功底扎实，对流行及热点敏感；4、善于沟通，思维活跃有创意5、能承担加大压力，学习能力强6、有PR等剪辑软件功底优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vkkvtxnio4ww	市场运营	80-100	北京	大专	4	4	【岗位职责】1、负责公司项目宣传策划，执行公司品牌传播策略2、有效组织项目传播内容、渠道、方式，并进行效果评估3、结合产品定位，撰写宣传文案，包括媒体软文、微信文章、微博图片等新媒体宣传工作4、处理部门行政财务等辅助性工作【任职要求】1、热爱体育，对足篮球赛事有擅长的领域2、态度认真，责任心强，有较强的团队合作精神3、具备较强的文字功底和沟通能力4、英语四级以上水平，能快速浏览翻译外媒文章5、思维活跃，有创造力6、每周至少出勤四天02【你将获得】我们是温馨有爱，积极向上的团队，身边美女帅哥环绕。每天！每周！每月！带你掌握扎实的业务技能及良好的工作体验！你将得到――互联网上市公司实习工作经历，扎实的业务技能，丰富的业界人脉，为你今后踏入职场镀金履历，提升砝码。注意！注意！请注意！表现优异者可转正，五险一金，带薪年假，用餐补助，节日活动均有礼物赠送。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_njsyhyd9mifb	文案/活动策划	120-150	北京	本科	5	3	岗位职责：1. 负责雇主品牌整体的推广和传播策略、校园招聘相关的宣传推广活动策划、其他雇主品牌营销或市场推广活动方案、微信推广方案等策划撰写2、梳理客户的需求，独立制定项目的方案策划，02宣讲方案，呈现方案价值，引导客户，呈现项目亮点。3、负责所参与项目的创意发想，定出可行性传播亮点；4、通过文案创意带动平面设计进行内容策划与主题创作；任职要求：1、具有创意发想及逻辑思考能力；具备驾驭文字的能力,擅长运用创造性、沟通性的文字；优秀的审美能力，互联网热点敏感，资深社交平台用户，思维活跃，具有洞察力，富有创新创意思维和能力2、熟悉品牌的推广策划及文案撰写，能独立完成文案、活动方案撰写；3、能迅速捕捉客户企业的文化内涵、企业精神亮点，创作具有吸引力的文案和活动创意；5、本科及以上学历，广告学、新闻学相关专业优先验者优先；有相关经验或者策划作品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1ag1zf1cz9k9	运营实习生J10375	300-600	北京	本科	4	5	工作职责1.协助产品运营部门的日常任务；2.分析客户服务数据，定期形成分析报告并推动客户服务质量改善；  3.制定运营方案与执行落实，分析追踪并监控业务周、月及季度运营数据、运营结果、运作机制、市场竞争状况等信息，及时对运营分析及效果做出评估；4.进行市场调研与分析，研究同行、业界发展状况，定期进行市场预测及情报分析，为产品营销方向提供策略支持，拓展外部资源渠道，引流新客户并带动转化成交；5. 完成上级交办的其他工作。任职资格1.物流管理专业优先，有运营经验，互联网以及传统物流行业实习经验优先；2.能尽快到岗，每周能保证四天实习，实习期不少于三个月；3.具备良好的服务意识，责任心强，抗压能力强；4.具有较强的沟通表达能力；5.对数据敏感，能组织有效调研并提供分析报告；6.熟练使用Word、Excel、PPT等常规办公软件，有较强的学习能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cunqyhoxddy0	医学编辑实习（上海）	200-250	上海	硕士	3	6	岗位职责：1、负责独立参加国内外医学会议并完成相关的采访、报道任务； 2、完成医学软文的撰写及相关专家的维护联络工作； 3、把握本周刊领域科研及临床动态，定期阅读相关期刊，浏览相关新闻网站，及时发现、提供报道线索； 4、负责维护、拓展专家队伍。任职要求：1、每周至少到岗工作3天，能全职实习者优先； 2、医学相关专业，研二研三在校生优先；3、200元/天，午餐提供餐补。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_adrtwschzve7	课程运营实习生	100-100	深圳	本科	3	4	岗位职责： 1、负责上传课程的音/视频文件，制作课程PPT等； 2、回复课程留言，收集并整理，形成常见问答（有编辑指导）； 3、公众号、APP文章排版，课程笔记整理、排版。 4、每日更新销售数据汇总表 5、协助完成与课程相关的其他工作  岗位要求： 1、时间保证每周坐班工作至少3天，在读大学生； 2、有一定的文案能力，具有良好的信息收集和归纳整合能力； 3、执行力强，有强烈的责任心，工作认真负责。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_33srayfpmibf	新媒体内容实习生	100-150	广州	本科	5	4	岗位职责：1、负责橙家针对行业、针对用户的策划传播，包括新闻稿件的组织、采写和发放，02 02 02保持品牌信息持续的媒体曝光度，以及发布会内容筹备，以及社会化传播和新媒体运营；2、横向支持粉丝运营组，提供内容策划与撰写支持。任职要求：1、本科20年毕业生2、新闻传播、公关、中文专业3、文字功底优秀，熟悉新闻、微信等平台文章写作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fm22k0brsqkh	活动运营实习生	100-100	北京	本科	2	4	工作职责：1.协助策划和执行集智俱乐部的线下活动 ，参与活动中的策划统筹 、物料准备、资料收集、合作沟通等工作；2.收集反馈、监测数据，分析活动效果与用户行为特征，对活动运营数据持续优化；岗位要求：1.具有良好的沟通能力和团队协作能力，心态积极，拥抱变化，同理心强，抗压能力优秀，执行能力强；2.每周可排出两天的工作时间，有较多的灵活时间（可不坐班、远程工作，活动需要现场参与）。实习期3-6个月，北京在校大学生优先，专业不限；3.有校园社团活动组织经验优先；你将获得：1.一份科技公司的实习证明和工作经历；2.100-150 元日薪；3.大量人工智能/复杂系统方面的网络和图书学习资源；4.与创始人（北京师范大学系统科学学院张江教授）一起工作、科研的机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wn1zpb8csre6	内容运营实习生	120-120	上海	本科	5	6	【工作内容】1.公司/行业/职能等人力资源相关内容梳理和组织2.总结内容方法，提出方案，协助提升数据效果3.协调各部门进行内容治理工作与问题处理，达成数据效果标准。【工作要求】1.大学本科及以上学历，专业无太多限制，大二/大三/大四/研一皆可2.有耐心，能接受重复性和有一定复杂度的工作，肯学习，够机灵3.时间要求：一周5天，至少实习3个月以上【你可以获得】1.BAT导师直接带，团队氛围佳，可涨大量实战经验2.实习待遇：120元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g2sl6q6lxecp	内容运营实习生	120-150	上海	本科	4	6	什么值得买是一家消费决策类中立门户，也是国内最大的网购产品推荐网站。我们努力做好一件事情，就是帮助用户买到真正“值得买”的产品，而在旅游行业，我们也希望成为这样的先驱者。我们不是内容的生产者，也不是内容的搬运工，我们是内容的过滤者。在这里实习你将得到.知名互联网公司实习的履历，为找工作提供资本。.如果有以后来张大妈工作的想法，这份经历将大大加分。.得到比一般无聊实习工作更多的成长（我们不会让实习生做打杂的工作）。.接触各种旅游资源，快速成长为旅游达人.感受为值友服务，提供真正值得买的旅游商品的成就感。应聘要求.热爱旅游；.每周至少3天实习时间，5天实习更佳，暑期实习、日常实习生都可，长期实习优先录取；.脑洞与逻辑力并存，有网络热点敏感度；.热爱旅游与互联网，有较强抗压能力；.提供一个社交账号让我们更加了解你（不限于微博、微信公众号、知乎、豆瓣、抖音、小红书等）；.如有旅游相关作品请在简历后附上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tqn6jjmfnrhi	新媒体运营实习编辑	75-150	北京	本科	5	10	岗位职责：1、负责网站、微信等内容发布与维护；2、负责网站运营，定期策划并实施线上、线下营销活动；3、负责网站的信息采集与编辑，敏锐的信息捕捉、分析能力，较强的内容采集、专题策划能力；4、负责网站日常的后台管理与推广，跟踪推广效果，分析数据并反馈，分享推广经验。任职要求：1、人品端正，工作细致耐心，踏实肯干，吃苦耐劳。2、具有一定得计算机基础知识，基本办公软件可熟练操作。3、具有较强的学习能力和良好的团队协作精神。4、专业不限，有驾照者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_upaho2ehemyx	新媒体文案实习生	100-150	北京	本科	5	7	岗位职责：1，负责各个平台内容文案输出，通过内容文案运营，增加品牌曝光率，获取商机；2，分析用户的内容需求，根据用户属性推送适合用户的精准内容，根据数据效果不断优化推送规则，提高用户活跃及转化。任职要求：1，对内容运营兴趣强烈；2，文案高手，可撰写多种风格的文案；3，有自媒体或相关工作经验可作加分项。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_20zrj97afsso	暑假网络运营推广专员实习	80-120	广州	本科	5	3	★没有经验没关系、只要诚恳踏实，都会手把手教你如何运营互联网知识。  工作内容： 1、配合用户日常内容维护（在我们的微信群发放指定淘宝优惠信息）； 2、收集并整理9月份大学新生资源，并进行引流加微信工作； 3、配合其他的日常推广引流工作，促进推广目标完成  工作时间： 至少做满一个月，9:00-18:00 工作薪资：1500/月  实习要求： 1、只招大一大二学生，大学城，或离大学城南近的周边学校（大学城优先） 2、需要主动积极、并且沉得住坐得稳的同学才过来，保证能收获到关于互联网思维、微商思维的干货知识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cmywlapvvfy4	社群运营实习生	100-150	深圳	本科	5	4	职位描述：1.负责K12教育类社群组建和社群氛围营造，社群规则维护；2.负责社群用户的互动，及时处理用户反馈及需求；3.组织社群活动，提升社群的活跃度与转化率；4.对社群的日常工作及社群活动进行及时反馈和汇总。职位要求：1.专业不限，每周至少坐班3天以上，实习期3个月以上，有微信社群运营经验；2.熟练掌握微信工具，较好的文案功底及数据分析能力；3.熟悉社群的基本活动类型，可以独立策划社群活动；4.具有家教经历或创业经历优先欢迎2020届全日制毕业生，实习期间表现优异者公司优先转为正式员工
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lvoeq6jepvaf	编导实习生 （腾影）	50-100	广州	不限	5	3	入职公司：广州腾影文化传媒有限公司【工作内容】 1、参与完成综艺栏目和情景短片栏目的的选题、素材搜集，参与节目脚本讨论与写作，分镜头剧本写作； 2、配合进行栏目制作过程沟通协调，包括美术道具准备、演员联系等，确保栏目制作畅通； 3、配合前期摄像完成节目的拍摄；4、配合完成后期剪辑【工作要求】 1、热爱内容创作青年一枚，专业不限； 2、阅片无数，对网络热点事件嗅觉灵敏，熟悉A站B站和各种短视频平台（如美拍、秒拍、快手）者优先； 3、不拘于传统电视节目的创作束缚，思维灵活，脑洞极大，无节操无下限，享受创作过程，喜欢制作适合网络传播的短片优先； 4、熟练掌握图片处理软件photoshop，能做基础的拍摄及视频剪辑、特效包装工作，熟悉PR、AE等视频处理软件；5、耐心、细致、学习能力强，具有很强的计划和统筹能力。【备注】1、简历上务必带上个人作品：脑洞大开的分镜头剧本、视频作品链接均可，不带作品的简历均不接收。2、此岗位在广州，不包住宿，每周5天公司坐班，周末双休，需全职实习3个月以上，请慎投。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ma1wcp9ctyok	客服运营（实习）	100-150	合肥	本科	5	4	岗位职责：021、通过QQ、电话以及智齿客服系统处理用户的疑问咨询，并收集分析汇总；2、处理日常用户售后问题，对客户所提的意见及建议进行反馈，并进行跟踪处理；023、对售前售后问题进行汇总分析，汇报给上级领导；4、协助发布一些线上资源等工作；5、主动维护客户。02任职要求：021、品行端正，为人踏实，适应性强；2、工作认真，有责任心，有耐心，有良好的团队合作精神，能承受一定工作压力；3、普通话标准，口齿清晰，具有良好的表达能力和沟通技巧；4、熟悉电脑操作及office等办公软件，打字速度每分钟50字以上；5、一年以上客户服务工作经验及有相关客服工作经验者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vinx4i6qbzzb	红星美凯龙产品经理实习生	120-150	上海	本科	4	4	岗位职责：1、协助公司系统部门进行需求分析、整理归档等事宜，编写需求文档；2、协助同事与其他部门进行沟通，整理材料提供给相关部门；3、配合同事完成公司内部项目的相关事务，确保系统需求明确，各部门统一；4、公司交办的其他事宜。任职要求：1、每周到岗3天以上；2、熟悉计算机操作优先；3、具备一定的office、PPT使用技巧；4、具备一定审美能力;5、学习能力强，有强烈的责任感和工作热情，具备良好的沟通技巧和团队合作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hhv8nmiwnykj	电话销售	300-500	大连	不限	5	7	工作职责：1、负责公司互联网产品的销售。顾问式的B2B销售方式（电话邀约+客户拜访），配合部门主管完成本部门销售任务；2、积极开发新客户，面向的客户群体为中小企业，根据产品线不同进行区分（生活黄页，房产，招聘，二手车，二手市场）等商家；宣传推广和销售公司产品，并完成公司的销售任务指标及相关任务；3、跟踪销售的整个流程，努力实现优秀的业绩，与客户保持长期的战略发展伙伴的良好关系。任职资格：1、专科以上学历，18-28岁，有过销售工作经验（电销+拜访）优先；销售能力强或客户资源佳者学历可适度放宽；2、普通话标准，性格开朗，沟通能力强；有较强的团队合作精神、有亲和力，较强的吃苦耐劳和抗压能力；3、对销售工作有强烈的兴趣和自信心，工作态度积极，主动性强，勇于挑战压力，创造价值；薪资福利：薪资结构：无责任底薪（2600-4000）+提成（15-25%）+奖金=综合薪资（6000-8000元）福利待遇：入职即缴六险一金+年终奖+法定节假日+节日福利+采暖/防暑补贴+各种带薪假（年假、婚假、产假、陪产假）带薪培训：新人培训+成长计划培训+外部培训+拓展培训+管理领导培训，全方位助你成长晋升空间：商务顾问--销售主管--产品线经理--东北区产品线经理作息时间：8:30-17:30，每周日休息，法定节假日放假，春节假期约15天面试信息：
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sq5v1cpfwimt	小红书文案编辑	120-200	广州	本科	3	3	【岗位职责】1.02负责小红书文案的撰写、编辑以及配图的拍摄，写出符合小红书风格的优质推荐好文；2. 需要提炼产品卖点，通过有吸引力的文案表现产品亮点；3.02审核小红书博主发布的笔记内容，优化文案配图。【任职要求】1.02市场营销、广告、新闻学等专业优先；2.02有优秀的文字和排版能力、审稿能力；3.有一定的拍照功力、熟练使用手机图片处理App；4.02对网络热点敏感，小红书重度用户优先；5.每周至少三天在岗，实习时间至少一个月。PS.上班时间为9:30-18:30，错开上班高峰期；周末双休。【你将得到】1.各种各样的小零食，不定时下午茶，工作中绝不让你饿肚子！2.公司工作氛围轻松，团队小伙伴年轻有活力，人也超级nice，在这里你有想法有创意都可尽情发挥！3.闪亮的实习证明！为你的简历添一笔色彩。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_laefrfhpiwms	客户专员	100-150	重庆	大专	6	2	客户咨询服务、网上购物下单、售后服务处理。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xpnplfuazdoe	社群运营	80-120	上海	不限	5	4	岗位职责：微信群建群及维护；论坛等互联网互动平台发布各种帖子、软文等。微信公众号、社群、微博维护等等。任职要求：尽可能实习期长一些，提供实习证明，有实习薪资，有互联网或新媒体相关经验者优先考虑。公司CEO王晨昀：王晨昀，99年中国电信杯10大网络名流，2006年上海10大创业人物等荣誉，1981年生于上海，辽宁盘锦的回沪知青子女。6岁接触电脑，15岁接触互联网并于同年创办个人网站。其经历和事迹从17岁开始就陆续被包括“中央电视台”、“东方电视台”在内的四十多家电视台、电台以及包括《中国青年报》、《新民晚报》在内的三百多家杂志报刊报道过。多年来在各种形式的传统媒体上发表过文章一千余篇；并著有《站长兵法》和《网络美眉》、《网上开店实战宝典》三本书籍。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3djsifrlqhgt	内容运营实习生	120-150	北京	不限	4	7	岗位职责1，负责内容产出，包括文案编辑及排版；2、协助参与活动的策划及落地；3、协助话题的制定及执行024、掌握实时热点，并将有价值的信息进行汇总，整合后，产出可落地想法5、收集整理内容素材，产出趣味性建议6、对美感兴趣，与年轻人的想法有共鸣，知道他们要什么喜欢什么任职要求1：会写（好的文笔功底）2：会玩（脑洞大）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_upbhnfkw1hps	Operation Intern ( Indonesian Market )	150-200	广州	本科	4	7	Guangzhou Nemo Technology Co. Ltd is a mobile internet company that focuses on oversea markets. Our team members are mostly from top Chinese internet companies. The main product in our company has attained over 1 billion users worldwide, and especially it’s well known in India, Indonesia, and the Middle East.0202Now we are looking for 1-2 Indonesian operation interns.02Job Title: Operation Intern ( Indonesian Market )Job Descriptions:021. Operate movie, music, TV show channels of Indonesian Market022. Track and analyze channel data.023. Manage social media accounts, including Instagram, Whatsapp, facebook.024. Collect user feedback and assist product team to solve bugs.0202Job Requirements:021. Indonesians who graduate in 2020.2.02Base in Guangzhou, China.023. Fluent Chinese in speaking and writing is a plus.024. Know well about Indonesian pop culture and social media.025. Have skills of data analysis, editing, and writing.026. Good communication ability, can build up positive relationship with users.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vdctlxsrknj9	电竞运营实习生	200-400	武汉	大专	5	4	岗位职责：1.在各大直播平台搜寻符合要求的游戏主播，并按资格将主播资料录入表格存档2.按公司规定方式与主播沟通直播合作事宜3.安排直播合作排期等具体事宜，并监控直播效果4.将直播效果按要求录入公司表格岗位要求：1.大专以上学历，专业不限2.有较强的沟通能力和逻辑思维能力3.热爱电竞游戏（刺激战场、王者荣耀、LOL、绝地求生）者优先，可在校、在家工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5lau7ygz3i8r	文案策划专员	100-150	佛山	大专	5	4	岗位职责：1、负责公司品牌广告、媒体软文等撰写；2、负责编辑及更新公司官方微信公众号、百科、经验、文库、论坛、官网文章等平台；3、主动挖掘热点、爆点新闻、行业新闻/动态及专业论文，借其策划优质、高度传播性的内容；4、独立完成原创文章、专题文章以及各类稿件(新闻稿、综述稿)、策划方案等等；5、负责编辑公司品牌广告、媒体软文、相关技术类文章、报告和论文等。6、根据公司产品关键词和行业热门词编写短文。任职要求：1、大专以上学历，广告、新闻等文科专业优先；2、具有良好的沟通协调能力，对文案的创作有自己的理解和创新思想；3、了解互联网文案特点、互联网行为特点；4、文笔流畅、思维敏锐、具有一定的传播和市场营销知识，能接受一定的工作压力；5、具有撰写机械类型文案工作经验者以及独立运营公众号文案经验者优先（优秀应届、实习毕业生有长期文案策划职业意愿，对自己写作水平有信心的亦可以考虑）；6、具有发散型创意思维，善于独立思考，善于沟通，并具备良好的团队合作意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_suwb2kuxau4s	审核实习生	100-150	承德	不限	5	8	1、负责神马浏览器的图片数据的采集、标注和切割。2、负责神马浏览器图片信息的审核、录入数据、校对数据。3、每日按要求完成任务量。4、协同项目部完成数据的整理统计。任职要求：1、男女不限、性格稳重，认真细致，工作责任心强。2、大专学历以上，专业不限，有互联网工作经验优先。3、有良好的团队协作能力和抗压能力。4、实习期不少于6个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_orygiykkjovl	亚马逊/英语站外推广	100-150	上海	大专	3	4	职位描述1、负责shopify独立站的推广工作；2、负责推广活动的方案策划、预算、文案撰写、实施及推广效果的评估和反馈；3、负责Facebook、Pinterest、Twitter、YouTube等社交平台的运营及推广；4、开发海外新媒体红人，建立与海外各大红人以及大咖合作关系；5、负责分析流量数据、市场趋势、产品曝光率以及客户行为。岗位要求：1、英语读写流利，商务信函写作熟练；能力突出者可放宽至大专。2、熟悉博客、论坛、EDM、联盟、PPC、软文、社区、问答、百科等营销。3、一周至少上班2天。4、欢迎在校生（大一大二大三大四均可）、国际友人来应聘。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lzanf1rskmy5	APP内容运营实习生	120-150	上海	本科	5	4	岗位职责：021.根据规范，审核APP用户所发布的相关内容，对不符合要求的内容，及时进行屏蔽，下架，删除等操作。022.定期整理APP内容审核过程中所遇到的问题并进行汇总，及时和运营团队进行沟通改进。023.参与APP运营活动的策划讨论及活动的跟进落实。024.配合公司运营中其他的一些文案需求。0202任职要求：021.020202020202 本科及以上的学历。2.020202020202 有内容运营、宠物类相关实习经验、养宠物者优先；3.020202020202 有良好的审美，了解关心宠物相关的文章视频资讯；4.020202020202 每周至少工作3天，轮岗排班制，周末可在家上班。5.020202020202 有一定文案基础，熟练使用EXCEL，PPT等工具。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2cy6h4lh5lgt	管理培训生	100-150	上海	本科	3	12	岗位要求：1、作为公司储备干部培养，方向为：业务运营、人力资源、财务审计、市场营销、客户服务类管理干部；2、从基层岗位做起，主要协助部门主管完成对应的专项工作。02任职要求：1、学历：本科以上；品格正直 特别优秀可以放宽；2、具备良好的学习能力、自我管理能力、表达能力、沟通能力、团队合作能力等3、熟悉常用的办公软件；4、积极向上，有爱心，有责任感，坚韧不拨；5、具有人力资源、金融、管理、保险、销售、医学、法律等行业工作经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qlllynfdxtyg	雅思用户运营实习生	150-200	上海	本科	3	4	【公司简介】 上海茵朗信息科技有限公司以互联网为依托，是致力于提供出国留学考试培训，以及出国留学方向规划咨询的公司，旗下品牌趴趴雅思、趴趴gmat、趴趴托福已成功帮助几十万考生成功通过各类出国留学考试。此次是雅思市场运营部门招聘长期实习生，这是一份超级锻炼情商、沟通能力以及multi-task能力的工作。可开实习证明，可敲实习章~实习表现好有机会留用。【这份实习适合什么样的人】 1、 适合部分大三比较空闲的宝宝以及大四已经拿到offer的宝宝，或者大四申请到研究生的宝宝，以及想攒钱去毕业旅行的宝宝们！适合毕业想去互联网创业公司工作或者对教育行业感兴趣的宝宝2、 适合所有有时间，并且热爱用户运营，热爱跟人打交道的宝宝【工作职责】 1.现有潜在用户的日常服务工作，打造高服务质量和良好用户口碑2.熟练掌握公司项目部门核心产品知识要点，解决用户各类雅思学习、产品运用过程中的问题3.运用专业的用户运营知识，深入挖掘用户需求并协助进行付费转化4.协助做好用户调研工作以及用户各类需求收集反馈5.完成其他主管布置的任务以及协调类工作【工作时间】 工作时间分段制，分为白班9：00-16：30 晚班16:30-23:00根据实际空余时间来弹性排班 不接受只提供晚班时段的时间以及全周末时段的简历，必须包含白班时段 最好一周大部分时间都可以是比较空闲的时间 【工资待遇】 表现越勤奋优质，工资越多，上不封顶！ 底薪+业绩提成（具体面谈）做的好可以月入两部Iphone!【工作地点】上海市五角场合生国际大厦（大厦内直通合生汇商场） 【人员要求】020202020202020202020202020202020202021.考过雅思或者拥有雅思备考经验者优先，没考过也没关系，我们负责培训！2.尽快上岗，并坚持做5个月及以上（6个月为最佳）优先3.认真负责，情商高，会聊天！最重要的是靠谱！！！4.有运营sense，对用户运营领域感兴趣优先5.抗压能力强，正能量，反应快，打字速度快【你可以得到什么】：办公环境好，零食饮料供应，工作氛围轻松愉快，大部分90后同事，同事都超nice，老板也很Nice！ 可以学到很多市场营销的知识！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2cy6h4lh5lgt	管理培训生	100-150	上海	本科	3	12	岗位要求：1、作为公司储备干部培养，方向为：业务运营、人力资源、财务审计、市场营销、客户服务类管理干部；2、从基层岗位做起，主要协助部门主管完成对应的专项工作。02任职要求：1、学历：本科以上；品格正直 特别优秀可以放宽；2、具备良好的学习能力、自我管理能力、表达能力、沟通能力、团队合作能力等3、熟悉常用的办公软件；4、积极向上，有爱心，有责任感，坚韧不拨；5、具有人力资源、金融、管理、保险、销售、医学、法律等行业工作经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qlllynfdxtyg	雅思用户运营实习生	150-200	上海	本科	3	4	【公司简介】 上海茵朗信息科技有限公司以互联网为依托，是致力于提供出国留学考试培训，以及出国留学方向规划咨询的公司，旗下品牌趴趴雅思、趴趴gmat、趴趴托福已成功帮助几十万考生成功通过各类出国留学考试。此次是雅思市场运营部门招聘长期实习生，这是一份超级锻炼情商、沟通能力以及multi-task能力的工作。可开实习证明，可敲实习章~实习表现好有机会留用。【这份实习适合什么样的人】 1、 适合部分大三比较空闲的宝宝以及大四已经拿到offer的宝宝，或者大四申请到研究生的宝宝，以及想攒钱去毕业旅行的宝宝们！适合毕业想去互联网创业公司工作或者对教育行业感兴趣的宝宝2、 适合所有有时间，并且热爱用户运营，热爱跟人打交道的宝宝【工作职责】 1.现有潜在用户的日常服务工作，打造高服务质量和良好用户口碑2.熟练掌握公司项目部门核心产品知识要点，解决用户各类雅思学习、产品运用过程中的问题3.运用专业的用户运营知识，深入挖掘用户需求并协助进行付费转化4.协助做好用户调研工作以及用户各类需求收集反馈5.完成其他主管布置的任务以及协调类工作【工作时间】 工作时间分段制，分为白班9：00-16：30 晚班16:30-23:00根据实际空余时间来弹性排班 不接受只提供晚班时段的时间以及全周末时段的简历，必须包含白班时段 最好一周大部分时间都可以是比较空闲的时间 【工资待遇】 表现越勤奋优质，工资越多，上不封顶！ 底薪+业绩提成（具体面谈）做的好可以月入两部Iphone!【工作地点】上海市五角场合生国际大厦（大厦内直通合生汇商场） 【人员要求】020202020202020202020202020202020202021.考过雅思或者拥有雅思备考经验者优先，没考过也没关系，我们负责培训！2.尽快上岗，并坚持做5个月及以上（6个月为最佳）优先3.认真负责，情商高，会聊天！最重要的是靠谱！！！4.有运营sense，对用户运营领域感兴趣优先5.抗压能力强，正能量，反应快，打字速度快【你可以得到什么】：办公环境好，零食饮料供应，工作氛围轻松愉快，大部分90后同事，同事都超nice，老板也很Nice！ 可以学到很多市场营销的知识！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x6theigfuz2h	客服渠道专员	100-150	杭州	本科	5	7	1.负责配合客服工作2.负责流量社群获取和维护工作【工作要求】1、具备较强的沟通协调能力和敏锐的洞察力，善于团队协作；2、 充满激情、不怕挑战、脚踏实地；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6s54jxaanbfb	客服专员（实习）	100-150	杭州	不限	5	12	1.负责在线处理（含接听用户电话）用户的咨询问题，了解客户服务需求信息，进行有效跟踪，做好服务工作；2.熟练流程和技术性问题，辅导客户使用，解答用户提问并落实问题；3.收集疑难的问题给到相关部门紧密配合，协调沟通解决问题；4.应变能力强，与客户沟通过程中不同情况采取不同策略开展推广工作。02 02 其他：1.有平台类在线客服工作经验。2.了解app类产品使用的常见问题。3.善于整理和反馈用户问题，内部协作推动解决产品问题。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k6uqiwxgvbx0	新媒体编辑实习生	50-80	成都	本科	5	12	1、挖掘生活热点，完成基本的采访编辑工作；2、跟得上网络热点，擅长使用最新网络用语；3、有较强文字功底；4、有较好的阅读习惯，能不断借鉴学习更好的内容；5、有较强的审美能力，保证内容和视觉的逼格调性。任职要求：1、本科以上学历，专业不限。2、具有良好的文字功底，对网络热点信息敏感。3、具有长期使用微博、微信、豆瓣、知乎等经验，对知名大号内容有一定关注；4、具有良好的沟通能力，能够根据客户诉求做相关文案。5、具有良好的敬业精神，有较强的创新意识，能够在较大压力下完成工作。6、勤奋、踏实，有团队协作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ytwzzl8pt5ar	实习运营/助理	250-300	杭州	本科	2	148	1.负责在指定平台线上引流；2.负责所在校区的货品派送；3.公司交由的其他工作；4.有能力在毕业后担任下属分公司管理人员。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_npevcqonlig1	KA网服行业广告运营实习生-【商业化】	150-180	北京	本科	5	6	职位职责： 1、负责快手商业化KA网服行业，对日常数据进行跟踪，处理和监控，定期分析运营效果数据，根据数据结果解读当前存在的问题；02 2、挖掘短视频广告的特征，结合当前热点和话题点，总结适合特定行业的广告类型及创意方向，协助策划相关营销活动；02 3、定期收集和整理国内外相关行业报告、最新营销动向、相关消费者洞察报告等； 4、其他行政类事务。 职位要求： 1、热爱短视频，快手、抖音等短视频平台重度用户，熟悉短视频玩法； 2、至少连续实习6个月，每周保证5天工作时间； 2、本科及以上学历，市场营销、统计学相关专业优先； 4、熟练掌握Excel，02PPT等工具使用，有数据分析相关经验等优先； 5、优秀的数据分析和解读能力，善于沟通，很强的执行力，认真负责。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eg9ts7eznway	communication intern	120-150	上海	本科	3	7	【岗位职责】1.协助我们负责微信公众号，2.翻译一些材料3.编辑文章、运营微信【任职要求】1.英语能力好2.愿意学习3.每周工作三天以上，周期半年4.愿意后期在嘉定上班5、喜欢社交媒体、喜欢视频制作优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pdkfgbxri1uv	校招运营实习生	200-250	北京	不限	6	11	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，融入我们的团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iacc0duvltuf	微博运营实习生	150-200	上海	本科	3	4	公司简介：上海茵朗信息科技有限公司是由多位英国名校毕业的海归留学生创立的，以互联网为依托，致力于提供出国留学考试培训，以及出国留学方向规划咨询的公司。【职位描述】：微博动态更新、粉丝互动【福利待遇】：120元+80元绩效/天【工作时间】：工作时间9：00-17：30（在公司坐班）+17：30~23:00（远程在家工作），尽快入职，至少工作三个月，每周三天以上【工作地点】：合生国际大厦（上海市杨浦区黄兴路2218号）【希望你具备】：良好的审美、出色的执行力和沟通能力，有相关经验者优先考虑。【你可以得到什么】：办公环境很好，零食饮料供应，休息室还有懒人沙发，工作氛围轻松愉快，同事都超nice！另外在营销方面很多公司团队探索出来的独特方法也会教给你，相信你可以在三个月内迅速成长。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_atkkwzlqulor	用户运营实习生	150-200	广州	本科	5	7	岗位描述：1、深入体验公司游戏，快速了解游戏玩法特性，负责解答玩家在游戏中的各种战略与战术问题；2、提高玩家对游戏的粘度和用户留存，维护游戏生态；3、促进玩家在游戏中的活跃度，引导充值消费。02岗位要求：1、大专及以上学历，一周可出勤4天以上（含周末）；2、资深游戏玩家，能够快速熟悉游戏系统并找到游戏核心玩法；3、具备良好的沟通表达能力和服务意识，对游戏玩家有一定的了解，能探析玩家心理；4、具备较强的责任心，能承受较大的工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sncopuyahw2v	短视频运营	100-150	济南	不限	6	3	【岗位职责】：直接与主播对接，挖掘潜力主播，为主播提供专业指导等。【岗位要求】：应届毕业生、实习生等均可，可按规定时间上班；口头表达能力强、逻辑思维能力强；潮流、时尚，对娱乐产02 业有兴趣；专业不限，入职即接受专业培训。【你将获得】：包吃住+底薪+奖金+五险一金+月度聚餐+季度旅游+年度体检！实习期：底薪+房补+餐补【薪资待遇】：实习期2500起，转正后3000-10000不等，看个人工作表现及工作态度。只要你肯努力，我们就敢加薪！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ampxoksmgzye	用户运营实习生	80-100	深圳	不限	5	4	岗位描述： 1.02 寻找合适的用户，吸引用户注册 2. 引导并帮助用户熟悉平台流程和规则，积极解答用户问题 3. 根据用户反馈，协助优化产品功能，并跟进优化落地 02 02 任职需求： 1.02 熟悉各大主流内容平台玩法者优先 2.02 有责任心，工作积极主动，具备较强的沟通能力； 3.02 可实习时间至少6个月以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vphwl4gy7jsa	运营实习生	120-150	北京	本科	5	7	【工作内容】1. 研究用户运营及社群运营，挖掘用户需求；2. 参与产品运营项目需求分析，提供改进意见并及时优化产品；3. 关注产品在feedback邮箱、Google Play Rating上的用户反馈，及时并专业的响应用户反馈，持续优化常见问题和评论文档库，根据反馈数据进行分析并调优产品；4. 02海外分公司产品相关反馈的对接运营。【职位要求】1. 本科及以上学历，有反馈运营相关经验者优先；2. 敏感度强，有耐心，善于观察和整理；3. 沟通能力强，能和用户，产品经理及其他相关人员建立良好的沟通关系；4. 熟练的英文写作能力，能熟练与海外用户书面沟通，会第二外语者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nv7i6w7021pa	实习编辑	100-150	大连	不限	3	4	岗位职责1、与团队共同完成教辅书项目的组稿、编辑、校对等环节工作2、参与公司选题策划，提出策划方案任职要求1、全日制大学本科在校学生或硕士在校学生，新闻学或英语等相关专业，985或211院校学生优先考虑。2、文字功底扎实，沟通能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yyrc4djf599t	运营助理实习生	100-150	南京	本科	4	4	一、岗位职责：1、开鑫资讯的文档整理工作；2、配合线上搜索引擎优化，包括百度、360、搜狗等主流渠道的问答、文库、百科等推广与维护；3、配合行业第三方渠道的维护，包括网贷之家、网贷天眼等主流渠道的档案、论坛、社群等；4、配合线上渠道推广的执行，包括信息流广告、视频广告、品牌专区等渠道的物料制作、投放、优化、数据等工作；5、线下异业合作渠道的收集获取，配合执行；6、协助做好数据整理、物料设计、礼品采购、大客户礼物寄送等工作；7、完成上级布置的其他任务。二、招聘要求：1、全日制本科及以上学历，专业不限；2、执行力强，诚实务实，处事细致，3、有一定文字基础，对活动策划、内容编辑有兴趣4、每周至少能实习4天，实习不低于3个月优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jkk6yduvhdj5	社区运营实习生	150-200	北京	本科	5	3	职位描述：工作职责：1.02 内容管理1) 根据品类发展阶段和时下流行热点，设计话题/内容引导方向，并扩大内容在软件内的影响力；2).管理/审核内容，保证优质内容的曝光。2.用户管理1)对外联络，邀请外部达人入驻脸球社区；2)互动活跃社区氛围。3.品类发展规划1)能协助负责人进行基础的案头研究工作，对竞品进行持续的追踪分析；2)通过数据分析，判断运营方向和品类发展情况，并对品类发展有一定的规划。4.产品优化1)跨部门沟通协调，推动产品和算法部门，优化社区产品和用户体验。5.有书/影/音等相关达人资源的优先任职资格：1.工作态度端正，愿意全身心投入工作2.聪明，情商高能，有逻辑，脑洞大，想法清奇的90后达人3.有趣、紧跟潮流热点
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0czwh4dld845	创意策划	100-150	武汉	硕士	5	4	岗位描述:021）负责项目资料收集和项目需求调研，参与项目方案研讨，拟定方案主题、展示思路及展示内容，提交相关展示创意及文案；2）撰写多媒体内容策划文案及展示展览的脚本；3）与项目设计团队对接，提供设计形式效果及展项方案。任职资格：1）历史、考古、博物馆学、数字传媒、广告学、文学、艺术管理等相关专业，本科及以上学历；2）熟悉多媒体技术，了解科技馆、数字展厅的多媒体展示手段，有相关领域的文案策划及展示展览脚本撰写经验；3）深厚的文化素养和文字功底，优秀的项目策划能力、文案撰写能力；4）良好的沟通能力，对创意策划有浓厚兴趣，悟性高；5）具备良好的学习能力，有强烈的责任心和进取心，勤勉耐压。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5y8bkklman9e	运营助理	150-200	深圳	本科	3	4	工作内容：1、 通过线上与美国用户一对一沟通，积极引导用户，并搜集用户对产品的反馈； 2、 通过美国主流社交媒体Instagram、Facebook、Linedin等拓展目标人群；3、 负责收集整理美国当今流行文化及话题等内容，并对内容进行分发管理。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jhdnwfaub0az	运营实习生（视频）	120-150	广州	不限	5	5	工作职责1.进行国际租车业务相关视频内容产出，包括脚本策划，拍摄以及基础的后期剪辑。2.02将视频内容和社媒有效结合，进行内容分发；3.对内容运营数据进行监测、整理，定期提交整理报告。＊所有内容为纯英文内容。任职资格021.热爱旅行，对互联网行业感兴趣；2.英语、传媒、营销等专业在读大学生优先，每周至少3天坐班工作；3.英文听说读写流利，有国外学习或交流经验，悉国外网站，使用ins/Facebook/youtube/tiktok等国外社交网站的同学优先；4.懂基础的视频拍摄剪辑。5.有团队合作精神、开朗乐观、执行力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kqol8kqh2gsm	直播运营助理	80-120	广州	不限	6	3	工作岗位： 1.运营主播聊天软件的动态等等，与粉丝互动交流 2.帮助主播搭建粉丝会，活跃主播直播间 任职要求： 1.善于沟通，能维系主播的粉丝群体 2.学历不限经验不限，可接受应届生，新手可培训（男女不限） 工资待遇： 1.公司可提供食宿，单休 2.底薪+全勤奖+直播间收入提成+销售提成 3.业绩奖励、部门奖励、优秀员工奖励 4..年底双薪 5.公司每月1-2次团建（聚餐或KTV）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bpwdawrnd3ni	LIKE短视频-海外运营实习生（英语/俄语/印尼语/印地语）	120-150	广州	本科	5	4	岗位职责：02负责海外区域内容运营及推送，优质内容筛选、补充，端内内容策略/方向校准、把控，通过运营手段引导用户及内容走向；根据不同阶段、不同热点进行针对性的内容策划及内容方向调整；挖掘区域当地网红、主播、拍客及经纪公司资源，维护合作关系；通过对产品及用户的了解，结合数据对产品功能、运营方向、内容创意进行优化改善。任职要求：02本科或以上学历，外语能力（（英语/俄语/印尼语/印地语））优秀，海外当地生活经验加分；热爱互联网行业，熟悉海外各类视频或者社交 app；擅于挖掘热点，对内容热点有敏锐的嗅觉，熟悉本地区域文化、了解当地社媒及年轻人流行趋势；良好的沟通、学习、抗压及团队协作能力，愿意尝试新鲜事物。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2sdzyvgpinkj	锐捷网络远程支持中心产品线工程师（实习）	80-120	福州	本科	3	4	岗位职责：作为远程支持中心产品线工程师，通过电话、邮件、QQ等方式为内外部客户提供远程技术支持，包括产品版本升级、技术咨询、功能实现及故障处理等。岗位要求：1、大学本科及以上，计算机网络、通信工程、电子等相关专业优先；2、熟悉TCP/IP、802.11等网络协议，网络技术基础扎实优先；3、具有良好的沟通表达及团队协作能力，有较强的服务意识，能够积极主动、独立解决问题，能承受较大的工作压力及加班。4、具备CCNP、CCIE或同等级证书者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rbh8vbfoylcd	KOL运营	100-200	深圳	本科	4	4	工作职责：1，B站，抖音，网易云音乐KOL账号日常运营；2，与日本音乐团队进行工作沟通；3，协调暑期演奏会LIVE演出工作；能力要求：1，英语读写能力良好，能够自行读写书写英文邮件，日语能力N2以上者优先；2，熟悉短视频媒体，有抖音，B站，网易云运营经验优先；3，学习能力强，能够不断吸收新知识并且在工作中实践
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iyqntvcma0sa	电商运营	200-300	北京	不限	3	6	主要职责1负责平台店铺的日常维护、产品更新、能独立操作店铺陈列2负责店铺的关键词搜索排名、提高店铺点击率和浏览量 3对网店系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息，并加以分析02职位要求1大专或以上学历，男女不限，计算机、电子商务等相关专业优先2积极主动，擅长沟通、责任心强，有团队合作精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ifflywjczh7y	影视内容运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	工作内容：1.负责协助进行影视相关策划内容的撰写2.负责微博、微信的日常文案撰写、活动文案撰写3.负责各平台的效果统计、数据分析4.图片处理及其他领导交付的临时工作职位要求：1.在校大学生，大三或研究生佳，能保证每周5天到岗，至少能实习3个月2.热爱影视娱乐，观影量800+，有影视类公众号撰写经验者优先3.热爱媒体行业，微博微信控，有微博/微信公众号运营经验者优先4.三观正，文笔佳，能独立完成深度影评类的文章编辑5.熟练使用PS，能满足日常设计的需要6.优秀的表达能力，出色的文字功底，能承受较大的工作压力7.本岗位不设转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3xaqujmvz8ka	商品运营实习生	50-100	常州	不限	5	12	（1）掌管所分区域的厅房员工的管理；（2）数据收集、整理、分析工作，进行对比（3）根据品类活动与市场部做好对接工作；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pow8ys2ig5vq	福利平台运营实习生	100-100	北京	大专	5	5	岗位职责：负责员工福利平台系统操作协助完成员工福利平台供应商沟通协助完成福利平台物流处理领导交办的其他工作任职要求：大专及以上学历，专业不限熟练操作office办公系统有出色的沟通表达及组织协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kvtkte3rwxzv	课程运营实习生	150-200	上海	本科	3	3	(注：此岗位隶属公司旗下的考研培训项目组，现主攻心理学考研咨询和培训服务)工作内容1.对接讲师①参与线上讲师的招募工作②对接部分线上讲师的日常工作：任务发布、协调需求、任务进度监督跟进、任务反馈、成品收集整理2.运营网校①学习如何运营网校②学习并负责课程banner制作、课程归档和上传、课件习题的整理和上传3.对接学员①学员群日常管理②学习进度定期统计0202岗位需求1.勤奋认真有责任心，应变能力强2.能有效沟通，执行力高3.具有较好的文字功底以及审美能力，具有基本的PPT和视频审美能力4.有快速学习能力5.熟练运用各类办公软件026.有教育行业实习经验者优先，有互联网运营经验者优先7.有心理学专业背景者优先0202“课程运营属于课程研发部门，课程研发部门是干嘛的？”或许你想问这个问题。课程是我们的产品，每一门课程的产出就是每一个产品的产出。简单来说就是，选课题，选讲师，课程研发，录制，剪辑，推出，分析反馈。所以课程部的人员都被我们称为万能小天使，他们集网红直播，产品经理，运营，数据分析于一身，散发着小太阳的光芒。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ymn65tlzz1jt	新媒体运营实习生	80-100	北京	本科	5	3	该职位接受暑期实习。1 、专业不限，传播或传媒专业优先，本科以上，海外留学或硕士优先。2 、喜欢写作，这个强调一定要喜欢写，文笔风格多样化，关注网络热点，能够迅速的找到热点中的结合点，熟悉或经常使用各类社交APP，如抖音 知乎 喜马拉雅 微博 豆瓣等，提供内容最有料的一个用户名并备注平台。3、有新媒体执笔经验，需要附上相关文章链接。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_np0razunn6ao	互联网运营-人工智能竞赛平台	150-200	南京	本科	3	4	负责人工智能竞赛平台内容运营。加分项：计算机相关专业，有过相关竞赛经验；热爱人工智能或计算机相关新技术；热爱和大学生群体打交道；热爱大学生竞赛相关话题；熟悉新媒体。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cxfraoe5ardo	瞎操心实验室运营实习生	100-100	北京	本科	4	6	你需要符合：在校生优先，你这个人凭借个人的人格魅力，人缘好到不行；希望你热爱综艺节目、各种影视剧、喜欢明星八卦、娱乐热点；脑洞大、爱聊天、爱表达、观点独特、思维活跃（对对对，就是骚浪贱的小可爱萌新）。你要做的是：将发给你一枚手机和一个微信账号id；定期在社群+朋友圈中发电视圈资讯、公众号信息（负责社群用户的维护、活跃，通过用户反馈，挖掘用户需求，解决用户问题）；定期在微博账号、B站、头条号等新媒体平台同步复制更新公众号内容、发起互动话题、根据热点等发起可以让群友、网友互动起来的段子、表情包、碎碎念等等等等；达到“你一来场子就热了”的效果你就赢了；传媒专业，会使用ps、剪辑软件等办公软件优先。当然你这人特别沙雕活儿又好的话，其他条件一律不计，快来到我们的怀抱！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0zrovi9ze4oi	社群运营	100-200	杭州	本科	5	12	岗位职责：1.通过公司专属运营工具与客户沟通，解决用户反馈的问题及其他事项；2.根据部门制定的工作标准和操作要求处理用户问题，提升客户满意度；3.记录收集并整理意见，建议，问题及详细的用户资料，及时反馈给相应处理部门；4.及时处理与反馈客户异常状况，快速有效地解决问题；5.配合其他部门完成相应的支持；职位要求：1.熟悉或喜爱区块链行业；2.具有运营微信公众号或微博经验，有活跃社区经验者优先；3.善于倾听，逻辑性强，有责任心，乐于思考，善于了解行业最新信息，善于扩张社群；4.具有良好情绪控制能力，处事冷静，有耐心，团队意识强，承压能力强；5.具有自我发展的主观愿望和自我学习能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v1ftpde1kklc	社群管理		北京	不限	5	12	工作职责：1.负责微信社群的维护与运营,负责线上、线下阅读活动的策划, 提高社群活跃度，促进优质内容的分享与沉淀;2.与社群基层管理人员及社群成员保持密切沟通,持续挖掘用户需求,吸纳总结意见建议,不断完善社群运营机制;3.定期整理、总结运营经验,并推动内容、活动的迭代,为扩大运营团队打好基础;配合公众号完成社群优质内容的采集和整理,负责公众号副文的编辑和发布。岗位要求：1.有耐心, 擅长勾搭,热爱闲聊,不聊会死;2.有良好沟通能力和创造力,思维清晰、脑洞大开,毒舌和温婉兼备更佳;3.有较强的语言文字表达能力和敏锐的活动策划和执行能力,善于制造话题和策划社区活动,并引导用户参与互动;4.关注、热爱阅读相关事务,对促进全民阅读发展有使命感or兴趣;有论坛、贴吧、微博、微信实操经验、社群管理工作经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d03ykjjrg9rx	微信运营		北京	不限	5	4	岗位要求：1.负责新青年及领读者计划微信运营；2.关注网络热点和社会现象，能够熟练运用新媒体语言；3..熟悉Ps等软件，有原创手绘、制图、设计能力者优先。坐班天数：暑期为一周五天，开学后为一周三天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s2o8tfu9hzx8	后端运营实习生	120-180	北京	本科	5	4	岗位职责：1.负责公司后端产品运营／内容运营项目的内容编辑创作和发布；2.对产品和内容效果进行数据分析，提出产品和内容优化方法和改进建议；3.协助团队完成其他运营工作；岗位要求：1.本科或研究生以上学历，大三和研一学生优先2.文案小达人，文字功底强，有过文字创作相关经验者优先；3.具备良好的团队协作和沟通能力，做事细心，认真负责；4.思维敏捷，学习能力强，抗压，具备探索创新意识，主动思考；5.每周一至周日至少5天到岗，可7天到岗者优先，实习3个月以上者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dolok5jfzfsy	河流守望者社群运营实习生		长沙	不限	3	3	岗位职责：1、负责社群运营内容建设，产品宣传，推广 。02022、较强的写作能力，负责社群资讯的撰写以及公众号推文的编排。3、配合团队完成其他社群运营的工作。02任职要求：1、学历要求大专以上，为大三/大四的在校实习生；0202022、每周最少到岗时间为3天；3、热爱互联网、对公益行业感兴趣者优先；02024、沟通能力和表达能力强，做事主动积极、有责任心、抗压能力强，有较强的同理心；025、性格开朗，有较强的团队合作精神，善于学习，对新事物充满好奇心；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bs9a3nwtq2b3	考研考证资料核对整理	120-180	武汉	本科	1	4	【工作职责】1．辅助编辑老师对与所学专业相关图书内容进行整理、审阅2．编辑校对考研专业课、资格证、职称考试教辅资料、试题，编写及优化答案解析文案（通过编辑岗位的工作可在很大程度上巩固专业知识，提升专业能力水平，欢迎广大优秀学子加入~）【岗位要求】1．已保研或考上研的大四学生、在读研究生2．专业不限，包括但不限于：02 （1）中医、西医、临床、口腔、药学、护理、康复、生物、农学、植物学等；0202 （2）金融、经济、国贸、保险、证券、精算、统计等；0202 （3）财政、会计、税务、资产评估、审计、财务管理等；0202 （4）教育、心理、文学、历史、地理、体育、音乐、设计等；0202 （5）行政管理、公共管理、法律、政治、新闻、传播、广告、编辑出版等；0202 （6）英语、日语、韩语、法语、德语、西班牙语、俄语等；0202 （7）数学、物理、化学、材料、自动化、信息、计算机、软件、城市规划等；0202 （8）控制工程、机械工程、工程管理、工程造价、水利水电工程、建筑工程、安全工程、土木工程、电气工程等。【薪资待遇】1．3000-4000元/工作月（具体工资根据面试及测试结果可上浮100-500元）2．累计一个工作月发放一次薪资（做满26天为一个工作月，8小时为一个工作日，工资做满26天月结）3．工作每满26天后下月可涨薪300元，时间越长工资相对越高4．工作期间每推荐一人来公司工作可提供推荐奖励200元【工作时间】实习期或兼职时长需满足至少26个工作日上午时段8：30-12：00、下午时段13：30-18：00工作时间段可根据自己的时间安排灵活选择，任意一天上午、下午或一整天上班均可（周一至周日包括除春节以外的节假日均可上班）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nydhw4qmqhhq	运营实习生	100-150	上海	本科	4	4	工作职责: 1.从0到1参与叽里呱啦的核心用户运营、活动运营和社群运营; 2.根据阶段运营目标,完成相关信息和资料的梳理; 3.定期做数据分析,独立思考,提出可行的运营策略优化方案; 4.完成其他需要协助的工作; 02 任职要求: 1.本科及以上大二、大三在读,专业不限,有互联网公司运营经历者优先; 2.每周可出勤至少4天(周一到周五), 3.自我驱动,工作责任心强,理解和学习能力佳,较强的执行力; 02 你将获得: 1.有经验的师傅带着你学习体系化运营经验; 2.多个完整的从0-1的项目运营经验; 3.免费午餐和晚餐,咖啡饮料随便喝;
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zs4b3zushkzi	腾讯互娱高校联盟浙江高校社长招募	50-100	杭州	本科	2	4	腾讯互娱高校联盟浙江高校社长招募  团队简介： 腾讯互娱高校联盟（简称TCA）隶属于互娱市场营销体系。覆盖全国29省，体系成员1500名，覆盖全国超过1200所高校，通过校企合作、资源拓展与整合，致力于游戏、电影、动漫等业务的校园特色营销服务，为产品提供专业、立体的高校营销解决方案。 组织划分： 0102 创意策划组-校园场景创意 结合校内文化、人文、生活场景等策划引发同学关注共鸣的校内创意场景营销 0102 资源拓展组-校园特色文化资源 挖掘高校内特色文化、社团、节点、场地等资源、并协助在校内应用 0102 布谷鸟内容组-原创内容产出及分发 产出具有校园共鸣的原创作品，并通过精准校园渠道触达用户 0102 企鹅影迷会-影视人才培养与口碑建设 整合校园的电影人才及发行渠道，快速产出扩散大量优质影评，提升宣发期正向口碑 社长职能：组织、管理本校TCA成员；打造校园特色营销事件 招募人群： 浙江省内高校17、18级本科生、18级研究生 我们希望你： 1.对组建、运营团队充满热情，善于组织、激励成员，在社团或学生组织中曾担任管理者角色，有校内资源的优先； 2.拥有天马行空的脑洞、有创造力的同学加分； 3.游戏、动漫、电影爱好者 你将收获： 1、与腾讯员工直接对接的机会，邀请各领域的大牛带来专业培训指导； 2、收获项目管理、团队运营经验，从沟通到领导，从创意到策划，你将成长迅速甚至样样精通； 3、优质内容得到大力的宣传推广，在腾讯buff加持下被各大官微、官博、头部KOL钦点，曝光量100万+不在话下；表现优异的同学还可获得优秀组长荣誉，足量奖金； 4、更有福利夏/冬令营、腾讯互娱浙江区实习、腾讯校招内推机会！ 报名方式： 截至2019年7月8日10点前（注意填写应聘组别）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zucpv0vfqg7v	运营实习生（北京）	120-180	北京	本科	5	3	岗位职责1、通过定期的日常维护动作，提升客户对平台认可，增强客户黏性；2、协助客户完成房源的日常运营维护，负责客户问题的协调、解决；3、日常业务数据梳理、分析，并以此产生业务推进行为提升结果；4、协助部门及公司组织实施线下业务拓展活动，有效衔接并配合公司内部资源；5、领导交代的其他工作。任职资格1、统招本科及以上学历在校学生，旅游、酒店及相关专业优先考虑；2、有亲和力，具备良好的表达沟通能力和协调能力；3、思维活跃极具创新精神，富有团队精神和团队协作意识。4、保证每周5天出勤，9月3-4天/周亦可。可实习期三个月（7-9月）者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w3q46g5vdtos	内容运营实习生	150-200	北京	本科	4	4	工作职责：1、协助负责水滴保新业务内容的输出，包括公众号文章、活动页面文案、产品文案；2、负责课程内容的组织和专题策划，并落地执行3、基于数据进行分析总结，输出新的内容运营策略，不断完善内容体系；岗位要求：这是一份富有激情的工作，过程中会面对众多从0到1的挑战，需要有不断突破自己的瓶颈去成就更好的自己。在这里，团队够nice，舞台足够大，就等靠谱的你一起加入。1、有互联网平台/公众号运营经验优先，汉语言相关专业者优先；2、有创意：脑洞大，敢尝试，有化腐朽为神奇的魄力；3、使用得了工具：熟练掌握排版、ps、office、H5等软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eltwzljgormx	动漫自媒体运营实习生	100-150	北京	本科	5	6	负责公司新闻媒体及动漫自媒体的文案策划与撰写及日常运营工作。 1、对自媒体有浓厚兴趣，对动漫有浓厚的兴趣，有自媒体运营经验者优先；2、具备一定的文案功底，逻辑思维清晰，做事认真细致，抗压能力强，适应加班；3、有极强的文字撰写能力，能够根据要求高质量的迅速撰写稿件；4、可以独立运营微信公众号，微博号，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的动漫内容；5、能迅速增加公司官方粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；6、及时掌握动漫新闻热点，挖掘和分析动漫网友使用习惯、情感及体验感受，有效完成专题策划活动；7、充分了解动漫用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求；8、负责公司品牌与产品推广；9、熟练掌握office办公软件，会photoshop，Premiere等图片与视频软件的使用者优先，会使用单反相机者优先；10、可接受应届毕业生实习。任职资格： 1、踏实认真，工作积极；2、相关新闻、中文类、动漫类专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g20awl44cpzt	运营管理实习生-ZP1905235736	150-200	北京	本科	5	6	1、负责广告业务条线的数据处理工作，包括数据统计、数据分析、数据管理。2、广告业务合同管理工作。3、广告业务的区域执行跟进。任职要求：1、本科在校生或研究生在校生，每周到岗至少4天；2、熟练掌握办公软件，包括但不限于excel，word，PPT等；3、沟通能力强，理解能力强，愿意接受新鲜事物；4、具备设计功底的优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tzc5dlq3yxeh	内容运营实习生	50-50	深圳	本科	4	12	【岗位职责】1、负责公司APP、微信公众号等的日常内容运营，负责活动、推广方案的策划和组织执行；2、协助统计、分析App各关键路径的转化效率，挖掘和分析用户使用习惯、情感及体验感受，提出产品改进和优化建议；3、微博、微信、头条号等平台的内容生产，捕捉互联网趋势及热点，掌握目标用户最新网络行为，制作具备传播力的内容，包括营销策划、内容创作、文案撰写及相关的数据采集分析。【任职条件】1、新闻学、汉语言文学专业优先，热爱互联网行业；2、有较深厚的文字功底，熟知各类新媒体知识技巧和传播规律，有关注互联网热点信息的习惯，对网民阅读兴趣、喜好、习惯有一定了解，思维活跃、有创意；【招聘说明】 1、连续实习6个月以上； 2、本科大四学生或研二、研三学生；【实习福利】 1、提供住宿（公司宿舍） 2、生活补助1000元/月； 3、每日下午茶、加班晚餐； 4、传统节日西方节日嗨不停：三八节神秘给惊喜、六一节礼物送到家、端午礼品味更浓、七夕甜品水果下午茶、中秋丰富大礼包、平安圣诞嗨心Party…… 5、各种猛男美女聚集的Sports Club（篮球、羽毛球、游泳……）、生日趴、别墅趴、电竞比赛、麻麻再也不用担心你寂寞孤独冷了！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_penussmgkuka	商品运营实习生	250-300	杭州	不限	3	12	岗位描述：1、负责APP商品的基础运营工作，录入、优化、上传 商品基本信息；022、负责日常商品的选品、排期、资源对接、活动提报以及活动效果跟进分析；023、对商品敏感，能对商品进行卖点挖掘总结和文案优化编写。培养出店铺核心爆款商品。024、每周、每月、每季度总结商品运营情况，分析商品销售、转化、毛利等情况，及时调整商品运营计划。岗位要求：1、最好性格活泼逗逼型，主动性强，积极学习善于分享。2、具有一定文案功底，能说会写思维活跃，脑洞大有创新精神，具有一定审美能力。3、做事认真负责，以结果和数据为导向。4、稳定性强，拒绝经常请假型，不排斥偶尔加班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ekunyswjg4le	用户运营助理	120-180	上海	大专	3	11	工作内容：1、参与线上活动的策划与执行，包括活动方案构思、文案撰写、推广方案设计等，配合线上团队进行活动推进，确保细节执行到位提升；2、主要参与用户运营活动的策划及执行，包括了解用户属性、分析用户需求、增加用户互动等，尤其是核心用户的挖掘，提升整体用户的黏性及活跃率；3、社群的日常运营与维护，收集用户问题及意见，整理并反馈给相关同事；4、每周市场部销售线索的整理，帮助分析与整理市场部整体数据；0202岗位要求：1. 沟通能力强，善于信息搜索与编辑整理2. 洞察力强，熟悉互联网3. 工作细致耐心，具备责任心与良好的团队协作能力4.熟悉excel使用0202如果你想学习互联网用户增长的新模式如果你是“资深网民”，了解当下热门和用户兴趣点如果你对策划和运营感兴趣，想要学习其中门道欢迎投简历！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uoagnutfsxh8	Facebook广告投放	500-1000	广州	不限	5	12	岗位职责：全职岗位1. 负责公司产品的Facebook广告投放，操作Facebook广告投放及优化，针对不同产品制定Facebook广告投放机制和策略；2. 对广告数据进行监控，对渠道及广告创意表现进行数据分析与总结，不断优化推广效果，为新的营销方案提供数据支持；3. 与创意团队协作设计高效的广告创意和推广文案。任职要求：1. 本科或以上学历，英语四级，英语六级者优先；2. 有电子商务行业工作经验， 有海外推广、Facebook投放工作经验者优先；3. 应届毕业生（实习生）要求国贸、数理化、统计学、经济学等理科专业，有一定的营销意识；4. 具有基本的图片编辑功底；5. 为人诚信，勤奋，认真细致，工作责任心强；6. 具备团队合作精神，善于沟通，富有激情和创造性；7. 工作踏实，能适应重复性的工作，能承受紧张的工作压力。PS:1.上班时间：10：00-19：00（错开高峰期，不需拥挤）+全勤奖2.法定假期：双休，年假、婚假、产假、开学假、公众假期等福利3.给员工购买社保公积金4.每天都有下午茶零食随便吃5.高额提成，收入多少你做主6.办公氛围：公司大多都是90后，团队活力又开朗，氛围活跃不呆板，让你元气满满
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pzn0dvhgppga	投中网“投等舱”创投课堂项目招聘实习生	100-150	北京	本科	5	4	【职责】：1、协助项目负责人进行PPT、Excel、Word等各类项目资料准备；022、协助项目负责人收集整理创业项目、投资人信息，并与其保持良好联系；3、协助项目负责人策划、筹备、落地“投等舱”活动。02【要求】：021、大三/大四在读学生，每周保证3-5天出勤；2、具有较强的沟通能力和文字表达能力；3、熟练使用PPT、Word、Excel等office办公软件；024、有良好的团队合作意识和敬业精神；025、喜欢活动策划，有耐心和信息让活动落地。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zwrctv4yqsxa	视频实习生	150-200	北京	本科	5	4	岗位职责：1、根据客户及运营优化师提出的需求，协助编导撰写剧本2、协助摄影师拍摄，参演短视频3、协助短视频后期剪辑，按需求对各类源文件进行剪辑、制作4、协助完成编导的需求任职要求：1. 实习生岗位，2020年本科毕业生或以上学历；2. 对各种视频的转换和多种格式的输入输出一定的认知；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xeic1phlkjpi	金融实习生（编辑/写作）	120-150	上海	本科	3	6	工作内容：1、整理线下商学院相关的文档资料；2、集汇总内部、外部的基金和行业数据；3、按照格式要求编写PPT或撰写文章任职资格：1、具有较强的写作能力；2、熟练使用办公软件；3、工作认真细致
https://www.shixiseng.com/intern/inn_er8eg2vvpf76	文案实习生	100-150	上海	不限	4	7	工作职责：1、跟踪热点事件，撰写文稿带动产品曝光2、协助内容上新、策划及创作3、协助完成相关垂直领域的产品内容梳理和运营02任职要求：1、对新媒体运营有一定兴趣和基础，有头条号运营经验者优先2、互联网重度用户，对历史、文化、教育等领域运营经验优先3、抗压能力强，有长期在互联网行业工作计划4、实习时长不少于3个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gsancgao7kbg	运营专员	200-250	深圳	本科	5	4	职位描述：岗位职责：1、负责幼儿园/幼教机构/家长的客户关系维护；有较强的服务意识，能站在用户的角度思考并解决问题。2、准确理解产品及负责人指派任务的意图，能很好的执行及跟进，并及时向上汇报；3、积极进取具有扩展新客户的能力；熟悉互联网、有用户思维，了解并研究用户的基本属性与习惯。4、服务幼儿园、教师、家长、学生这四类目标人群并能做好总结改进。5、关注、分析行业各环节的运营情况，负责已运营用户留存、转化。岗位要求：1、 性格开朗、有亲和力及同理心，具备较强的沟通能力及团队协作能力；2、 深入了解孩子、家长、教师和园方需求及通过行动做到提升客户满意度；遇到问题具备超强应变能力及总结归纳能力；3、 擅于与孩子、教师、家长和园方沟通，擅于发现问题并向上层汇报，基于可行性改进方案能做到高效执行；4、优先考虑应届生，不限专业。有线下地推经验、教培行业经验者优先考虑。能接受周六周日调班。TONOT的吸引力：我们的团队年轻但又实力！我们的团队虽小但有拼劲！我们敢想更敢做，后台足够硬，这就是我们的底气！没错！我们正在打造一款年轻又有趣的产品……在TONOT，没有”铁的纪律“，只有“爱的鼓励”在TONOT，优秀的团队,打造优秀的你！在TONOT，你可以打破常规，创造更多的可能性……在TONOT，你可以做自己，只要你有能力，回报一定给力!如果你甘于平庸，那么对不起这里不太适合你；如果你不服气，那么我们举起双手拥抱欢迎你；至于福利，放心！只有你想不到，没有我们做不到；来TONOT成就你的梦想！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tqzjxm0eofv8	品牌市场部新媒体运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责： 1、负责投中信息旗下新媒体平台内容的推送及排版；2、负责投中信息线上社群的日常运营和维护；3、负责处理VC/PE机构的合作需求；4、上级交办的其他工作。任职要求： 1、大三/研一/研二的在校生，新闻/中文/外语专业优先；2、网感好、创意优、脑洞大、有一定的文字功底；3、工作态度认真负责、执行力强；4、能尽快入职，每周至少3天到岗，实习时间大于3个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yrdxyyopqtps	葡语编辑	200-250	武汉	本科	6	12	工作职责：1.撰写行业相关主题文章，发布在指定博客，提高网站关键词排名；2.协助网站产品和内容优化，提升用户体验和网站排名；3.负责国外论坛、社交、图片和视频网站等及其他新媒体网络推广，借助行业相关时事热点，了解目标客户习惯，撰写符合客户需求的文案；4. 定期查看网站流量和推广效果，分析整理数据，根据推广效果及时提供网站排名优化策略；5. 参与公司各类视频制作，为视频提供文案及方案支持任职资格：1.本科及以上学历，葡萄牙语相关专业；2.热爱文字工作，具备深厚的文字功底和撰写能力，创意能力强，对SEO，SNS、品牌建设感兴趣；3.工作认真，细致，敬业，注重团队合作；4.思路敏捷、清晰，善于沟通，语言表达能力强，有较强的自主学习能力4、熟练操作Office、Excel各类办公软件；5、工作认真负责，有耐心，有职业责任心。思维灵活，善于接受新知识；6、富有团队合作精神，工作积极主动。有较强的沟通、协调能力和承压能力。你将获得：1.竞争力强的薪酬体系，完善的激励制度，晋升机会等；2.五天半工作制（9:30-18:30，工作时间7.5小时），不提倡加班；3.除国家法定的节假日(因海外业务对接存在时差问题，会有略调)、带薪年假、病假、婚假、产假等假期外，公司还额外提供特殊节日假。每年传统节日为员工发放礼品，给予员工充分的信任和关怀；4.公司为所有员工办理五险一金，为员工的生活提供保障；5.员工培训：公司重视员工个人发展，不定期为员工组织相关培训。公司管理定位：学习型，创新型，团队型，人性化，专业化。公司的使命：用互联网思维，用高性价比的产品，去影响和改变这个行业。公司的目标：建立专业的光通信互联网品牌，在光通信领域独树一帜！我们将员工前途和公司发展并重，不断提升员工薪资待遇和向上的职位发展，让每一位员工都有归属感和荣誉感，不断突破向上，实现自我价值。公司现处于快速发展阶段，广纳贤才，我们不需要很完美的你，我们需要合适的你，快快加入我们吧！公司高度重视人才的培养及引进,我们致力于为所有员工打造一个舒适、轻松的工作环境，为大家提供一个广阔的职业发展平台，更为大家提供：
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cwy2yvcwjqey	影视娱乐内容运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	负责自媒体平台榜单长居第一的「猫眼娱乐」、优质视频账号运营维护，包括账号规划，涨粉，对内容数据和质量。策划娱乐热点，头条文章撰写、品牌推广文案撰写。外平台推广，公众号、今日头条、企鹅、B站、抖音等。组织明星活动，协助编辑团队完成采访、报道，专访上线推广。挑战突发的娱乐事件，随时提供你的创意和点子。时刻紧跟娱乐圈的大事，懂梗、爱追剧，喜欢小哥哥或小姐姐～岗位要求：娱乐爱好者，知乎、微信、微博、豆瓣等皆可。热爱新媒体，网感强，沟通表达能力强，执行力强专业不限，新闻广告类专业优先考虑，有工作经验者优先。熟悉word、excel等基本办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qjdck4knizee	销售运营助理	150-180	广州	不限	5	4	岗位职责：1、棒球团建课程的推广：了解客户需求，为客户提供需求分析并制定初步的解决方案，促成培训项目的合作2、负责棒球线下体验课人员的招募4、负责项目前、中、后期的跟进职位要求：1、中专以上学历，市场营销专业或其他2、具有良好的沟通交流能力以及较为清晰的逻辑思维能力；3、学习能力强，具有良好的团队精神；4、愿意接受工作挑战，能承受较强的工作压力；5、工资组成：底薪+高提成此岗位对接的对象多为企业的培训人员（包括且不限于培训专员、培训经理、培训总监），更多的成长机会和空间等着您！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iufimgzf4q6o	足球编辑（德语）	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责负责国际足球日常资讯运营、选题策划、专题制作等。任职条件1、态度认真，责任心强，有较强的团队合作精神，能接受三班倒的工作安排，适应高强度工作；2、热爱足球运动，熟悉国内/欧洲五大联赛（英超、西甲研究者尤佳），有相关媒体工作经验者优先考虑，对国内足球有兴趣者优先考虑；3、德语阅读能力优秀，对各国主要足球媒体的内容风格和更新规律有一定了解，有长期浏览外媒习惯者优先考虑；4、具备较好的文字功底，能独立翻译外媒新闻，能创作深度、战术、数据类稿件者优先考虑；5、掌握Photoshop等图片工具的基本技能，了解html代码者优先考虑。6、大学本科及以上学历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_llxrt3hzbrrm	运营设计实习生	120-150	上海	本科	4	3	岗位职责：1. 负责日常活动推广物料及其他各类设计工作；2. 参与线上设计：活动广告、专题、H5活动等页面设计；3.参与线下设计：活动海报、宣传单、易拉宝等印刷品设计；02任职要求：1. 本科及以上学历，视觉设计等相关专业优先；2. 有良好的审美修养，专业的图形、色彩、字体、版式设计能力；3. 了解用户心理及需求，思维活跃不局限，能通过视觉精准传达产品、营销理念；4. 有运营、电商设计经验，实体周边设计经验优先；5. 能保证每周不低于4天，至少3个月的实习期，投递简历时请附带相关作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bwz8sjhwte7q	信息流优化师	100-150	广州	不限	5	4	岗位职责：1、负责广告投放策略和优化策略定制及执行，对投放数据进行监控和分析并优化投放效果；2、熟练操作百度信息流，UC信息流，广点通，今日头条，抖音，快手等信息流后台，实时关注广告，效果报告，分析同行竞价排名进行实时调价；023、结合着陆页调整账户，统计并分析每日的推广数据，总结投放问题，评估投放效果 提出调整优化方案并执行；4、定期提供数据分析报告，并找出相应改进方法，保证推广正常有效推进；02025、监控和分析广告账户，提供广告投放效果分析的建议，实施账户优化操作；02026、文字撰写能力强，能够以创意吸引目标用户；7、对互联网网络变化敏感度高。岗位要求：1、具备良好沟通能力 强烈责任心 创新意识和学习能力，具备团队合作精神；2 、1年以上信息流类广告推广经验：熟悉百度，抖音，腾讯，今日头条等推广平台02 ；3、具备良好数据分析能力，能独立完成专业投放报告，数据敏感度和分析能力，能独立分析和解决问题。02024、 熟悉互联网和搜索引擎，熟悉Excel等办公软件操作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uodfejmnk4om	外语经济类编辑实习	120-150	武汉	硕士	1	2	工作要求：考上研、保上研、在读研究生，本科和硕士专业一样 0202020202待遇：最低3000/26天，每月涨30002，做满26天可以开实习证明工作内容：编辑整理专业课相关的图文及资料，平时工作需要做题目、核对解析工作时间：上班时间自由上午8：30-12：00 下午1：30-6：00期间都可以上班，上班满8小时为一天，累计26天发工资，没有规定一周来几天，可以用一个半月或两个月的时间做满26天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xxwhooucsjow	汽车编辑	150-200	杭州	本科	4	12	岗位职责： 1、对汽车导购类内容进行采编、审核； 2、配合产品经理输出结构化的汽车内容知识。   任职要求： 1、热爱汽车，希望能更了解汽车，熟悉主流车型的特点和优劣势，能独立产出一定质量的汽车图文内容，对汽车行业和内容生态有自己的独立判断（有汽车媒体行业从业经历优先）； 2、有一定的文字/图片编辑能力和敏感性，对自己产出的内容有追求，希望能获得用户的认可； 3、具备强大学习能力、好奇心以及知识检索能力； 4、沟通能力强，做事靠谱有条理，注重结果导向。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zhzbnius4bqv	运营中心-实习生岗	100-150	深圳	硕士	5	6	岗位职责102、2020年以后毕业的海内外院校财务、金融等相关专业的在读硕士以及以上学历202 、业技能要求：有一定的数据库管理基础；熟练掌握offic办公软件。302、综合素质要求：较强的学习能力和理解能力，自我驱动力强，逻辑性强；做事踏实，细心且耐心，有一定的沟通能力。402、每周5天，可持续实习6个月 任职要求 102、基础数据整理：能够了解账户体系、系统对接，协助建立账户质控长效管理机制建设。 202、项目类工作：能够了解账户业务流程，协助进行业务流程管理。 302、完成领导交办的其他工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3zqqrolum2kh	风控专员	120-200	北京	大专	5	3	1. 负责对客户资信调查工作，收集资料，出具明确的初审意见。2. 负责解答客户的疑问，做好业务的咨询服务。3. 负责对业务操作中可能出现的风险点进行风险提示。4. 负责审核各种合同文本及相关法律文书，保证客户资料的完整及真实性。5. 负责风险业务的创新及制定相关管理章程，优化内部审核流程。6.02 02负责借款到期前客户的通知和配合资产保全人员做好追资清收工作。7.02 02 负责办理风控副总及公司领导交付的其他任务。备注：前期有人辅助一对一教学，可接受小白。应届毕业生优先考虑！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qqumgzkj4zcq	团队运营	100-150	北京	本科	5	6	我们是谁：   戴姆勒中国创新孵化器是戴姆勒2017年创立的全新子公司，与跨界巨头和独角兽级别合作伙伴直接对接，致力于通过商业模式创新，引领颠覆式变革。我们融合成熟公司的行业经验与初创公司的敏捷速度，通过孵化、加速、连接三大功能，将创想变为现实。   工作职责：   - 负责实习生招聘，包括筛选简历、电话沟通、预约面试等。   - 会议协调、会议纪要、文件整理等。   - 日常采购、财务立项。   - 项目支持，与团队成员交流与推广创新的商业想法。   岗位要求：   - 擅长英语沟通    - 熟练应用Office办公软件，Word，Excel，PPT等    - 具有语言技能，编辑经验以及清晰的沟通能力    - 有能力在压力下进行多任务工作    - 每周工作5天，连续工作3-6个月   - 工作期间保持学生身份   加分项：   - 具有视频拍摄及剪辑技能    - 具有活动策划相关经验   薪资福利：   - 工资：税前3000元/月   - 免费班车、水果、饮料、零食   - 超棒的工作环境及工作伙伴们   工作地点：   北京市朝阳区望京街利星行广场B座卡特彼勒大厦
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zpzl6c5cjkox	数媒内容编辑	100-150	合肥	本科	3	8	职责描述： 1)02对金融行业意见领袖的英文或者中文访谈进行整理并制作成高质量的数字媒体内容； 2)02挖掘商业，高科技行业（包括医疗领域前沿科技等），投资和创业的中外信息内容，并制作成高质量的数字媒体内容； 3)02与优秀的知识生产者协同生产，制定产品运营策略并执行； 4)02与产品开发部门协作，了解用户需求，制定数字媒体内容产品开发和迭代计划, 保证产品按时上线和快速演进。任职要求： 1)02有情怀，对金融行业有一定理解，对高科技行业的投融资和创业媒体内容制作有兴趣； 2)02具备优秀的选题策划、采访、编辑、文案能力，拥有数字媒体内容敏感性，对内容有深入的把握和判断； 3)02极佳的英文听力，阅读和写作； 4)02有一定媒体制作经验的优先，熟练使用音频编辑软件； 5)02有生物医疗背景毕业优先； 6)02有较好的团队协作精神及工作责任感，能承受一定的工作压力。 招聘对象 有相关工作经验或应届毕业生、在校生均可。 福利待遇 实习福利 1) 实习津贴，咖啡零食不间断供应 2) 进入BUTTON核心团队，和全球500强精英、学术大牛并肩工作，拥有不一样的职场起点，遇见机遇，创造人生更多可能。 3) 美国总部学习机会。 4) 接受企业多元化培训，可根据个人能力转正，可申请不同岗位。 转正福利 1)0202 基本工资、绩效奖金、餐补、交通补贴、住房补贴，实行岗位能力薪酬； 2)0202 法定五险、法定节假日、满一年享受带薪休假等其他法定假日； 3)0202 设立晋升通道，助力伙伴实现职业发展； 4)0202 节日福利； 5)0202 美国总部学习机会，各种文娱活动、公司团建、出国游； 6)0202 与全球500强大牛及优秀团队成员并肩作战，共同进步。 工作时间 周一至周五的09：00-18：00。工作地址：安徽省合肥市高新区文曲路和云飞路交口基金大厦A座一楼 欢迎各位小伙伴踊跃报名！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_orcrrmolhffu	新媒体编辑/运营	80-100	北京	本科	3	6	新媒体岗位职责：1， 负责新媒体原创内容的创作；2， 负责原创网文的简介及长推的撰写； 3， 负责公众号、头条号、微博、QQ空间、QQ兴趣部落的管理和运营4， 策划线上小活动，调动各新媒体用户的活跃度； 5， 负责各新媒体的数据分析；任职资格：1， 本科及以上，新闻、广告、传媒、设计、市场营销等专业1， 网络小说的重度阅读者，漫画的狂热粉；2， 常混迹公众号、QQ空间，微博；3， 有一定的文字功底，能写各类段子；4， 好奇心强、脑洞大、无厘头、喜欢各类段子；5， 有美术功底会简单PS 的优先考虑；6， 每周保证3天实习时间；7， 保证每天出产1-2篇保质原创作品；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mwqykg9eeo22	数据标注工程师	150-200	北京	本科	4	4	工作职责：1. 参与语音、自然语言处理、图像相关算法需要的训练数据标注2. 参与相关数据统计、分析工作任职要求：1. 会使用常用编辑和计算机工具（Excel等）；做事细致有责任感；逻辑思维好；2. 有良好沟通、学习和团队协作的能力；具备良好的抗压能力；3. 会简单python、mysql编程者优先4. 至少保证三个月及以上、每周至少四天实习时间；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nwtjnpba4eun	法务实习生	100-150	北京	不限	4	3	工作职责：021.整理工作表格、录入;2.整理合同并扫描;3.负责初审合同;4.完成上级交给的其他工作。任职要求：021、大学本科及以上法学专业在校学生；022、熟练使用office等办公软件；023、开朗、诚实、认真、责任心强，乐于接受挑战，能够承受较强的工作压力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4jczkejcrobd	影视内容媒资管理	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1.负责大屏端媒资内容管理；2.负责媒资相关问题的跟进处理；3.跟进大屏内容媒资的入库，统计上载节目数据，发掘媒资最大价值；4.配合完成大屏媒资内容的输出方案和策略。任职要求：1.本科及以上学历，有视频网站媒资相关工作经验或OTT/IPTV行业运营经验的优先考虑；2.对媒资管理有浓厚兴趣，并对行业其有独立的思考；3.有优秀的数据分析能力，能对业务发展提供建设性的意见；4.具有优秀的沟通和跨团队合作能力；5.抗压能力强，执行力高；02 6.熟悉电脑操作，掌握基本网络知识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m4vy7j9s49k5	O2O专员	120-180	杭州	本科	5	4	1.负责大众点评、口碑、平台运营及深挖；2.平台规则与流程整理；3.拓展其他平台；4.线上小程序运营及活动推广；5. 线上活动方案及策划（拉新方案，提升会员消量的方案等），完成各种后台配置工作。岗位要求：1、大学本科以上学历，O2O运营管理/推广经验。2、有产品促销活动的组织和策划能力3、具备较强的创新与市场分析、营销、推广能力，分析与解决问题的能力。4、良好的人际沟通能力、应变能力，具有强烈的责任心和事业心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d51ba1eny4fz	跨境运营助理	80-150	成都	本科	5	7	岗位职责：  1.负责电商平台及系统管理维护（B2B国际平台）；  2.负责店铺的查看和分析，并提出平台的实施、运行报告；  3.负责线上日常经营报表的统计、分析；  4.国际平台的资料、详情处理，负责日常电商系统维护，SEO；  5.产品的上下架、促销维护；  6.上级安排的其他任务。  运营人员招聘基本要求：  1.品行端正，踏实肯干； 2.做事有条理，逻辑清晰； 3.英语水平良好，CET4或以上； 4.学习能力强，善于总结分析； 5.熟练运用常用办公软件； 6.了解主流网络平台的特点及发展趋势。  进阶要求： 1.熟悉了解网络平台； 2.熟悉并熟练运用常用网页代码； 3.了解销售心理及沟通技巧。   02福利待遇: 1、无责任底薪2500-4000 +社保+提成+福利+奖励  2、公司福利：全勤奖，带薪年假，节日福利，定期体检，员工旅游，公益活动 3、额外的激励奖励，可带薪培养。  工作地点：成都市高新区剑南大道中段729号天合凯旋南城A座
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ovdxhl95nttg	新媒体运营（柴火创客空间）	100-200	深圳	不限	5	4	【岗位职责】1、负责柴火多个自媒体平台（公众号、网站、头条号、新浪微博、活动行等）的日常运营及推广工作；2、新媒体相关平台的文案编写、简单图片编辑等相关工作；3、执行力强，能完成平台推广的线上线下渠道和执行工作；4、有足够的新媒体领域创意和想法，并将创意落实到策划和执行中。【任职要求】1、有良好的写作功底，能适应不同风格的文稿，有很好的信息收集、归纳、整理能力和表达能力，中文专业加分；2、有冒险精神、死磕精神，对新奇事物充满好奇心；3、有过自媒体运营相关运营实习经历或者自主运营经验的优先；4、热爱社交媒体，并对新媒体营销和传播方式有一定理解，对互联网等事物高度敏感，针对热点能迅速做出反应，有运营公众号经验同学优先考虑；5、责任心强，亲和力，良好的沟通及执行能力及团队合作精神；6、可接受在校大学生（大三、四），需保证一周最少3天上班时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jh8eekvimcx2	内容运营专员	100-150	杭州	不限	5	3	岗位职责1、负责公司内容频道的运营，能够独立cover单个渠道；2、独立完成栏目内活动策划，并严格按照流程执行02；任职要求：021、优秀的文案能力，较强的学习能力；2、思维活跃，同理心强，能根据用户反馈积极修改产出内容；023、目标导向，责任心强。4、实习生和应届生均可
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5nj6tiooafl9	运营储备M店经理	200-400	北京	不限	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，加入我们大家庭，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起努力，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ud9zj7r65wpj	运营培训生（实习-上海）	120-120	上海	本科	5	12	岗位职责：1、为会员提供满意的服务，并为他们创造和谐愉快的工作环境2、履行行政职责，包括接待、办理会员入驻、迁出并及时将会员信息和数据录入到管理端系统当中以及进行相应的文档备案和更新3、在线上社区内与会员积极交流，处理会员任何时间段的反馈以及合理的资源对接4、积极主动组织和协调社区内的活动5、在有意义和有益的事情上，代表团队在社区为会员提供相应支持，并确保所有事件符合社区的规则和标准6、对于会员提出的社区改进意见，能够妥善处理并提出合理的解决方案7、跟踪记录所有不足之处的改进情况并做相应的报告陈述8、协助团队管理月度应收账款，进行库存管理并协助采购9、进行日常社区形象检查，并保持所有社区设施和设备在任何时间段内令会员满意10、协助实施国家政策和流程，确保社区运营符合国家标准和相关规定11、接受公司或社区在紧急需要时分配的其他岗位任务12、监督社区的能源使用情况和清洁卫生情况0202职位要求：1、 本科及以上学历，大三大四优先考虑2、 良好的沟通技巧和团队协作能力3、充满激情，主动积极并富有责任心4、拥有客户或酒店服务经验者优先考虑5、英文达到商务英语水平者优先考虑6、熟练掌握MS-Office
https://www.shixiseng.com/intern/inn_opegjpgz2kia	内容运营实习生	100-120	北京	本科	5	4	【工作内容】1. 负责公司微信公众号运营，公众号内推文编辑排版；2. 英文课程内容编辑加工、上线；3. 其他与产品内容相关的工作02【岗位要求】1. 大学本科或研究生在校学生，专业不限；2. 英语达到大学英语四级水平以上；3. 思维较活跃，有新媒体运营或内容运营经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qrriqzmjlvru	运营专员实习生	100-180	广州	大专	5	6	1、负责电商平台店铺的整体运营，包括产品的上下架及营销活动的策划；2、优化店铺内产品信息的关键词，提升产品信品排名；023、定期监控并提供运营数据(营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理)，分析每日商品、顾客及营销数据等运营情况，统计数据；024、发掘隐含内在问题，有针对性地提出解决方法。02 1、负责电商平台店铺的整体运营，包括产品的上下架及营销活动的策划；2、优化店铺内产品信息的关键词，提升产品信品排名；023、定期监控并提供运营数据(营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理)，分析每日商品、顾客及营销数据等运营情况，统计数据；024、发掘隐含内在问题，有针对性地提出解决方法。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pzxg9dgohjy1	运营实习生（金融、会计类专业）	120-180	北京	本科	4	4	工作职责：1、协助进行运营数据分析，从流量，转化，客户的角度分析数据发现问题并协助商务解决问题；2、协助整理行业分析报告；3、协助跟进渠道对账与结算；岗位要求：1、熟练使用Excel，能够使用MySQL进行数据统计2、有责任心、勤奋、理解能力强、有团队合作精神；3、对互联网金融/消费金融感兴趣，金融/会计相关专业优先；4、2020届优先一周至少在岗4天，实习期至少5个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uwinx6u7b82m	IP版权运营实习生	100-150	北京	不限	5	12	岗位职责：021、负责IP前期孵化研发内容；022、负责筛选分析作品，撰写分析报告；023、负责制作推介资料工作。02任职要求：021、影视、戏文相关专业或有相关学习经验优先；022、有阅读积累，对网络小说行业有一定了解；023、有阅片量，熟悉高分影视作品，对当前热门演员有一定了解；024、热爱影视传媒行业，PPT制作水平中上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qvzzpebcubfc	新媒体运营实习生（魔幻战术竞技手游）	100-150	杭州	本科	5	4	【岗位职责】1、负责游戏的taptap、b站平台的日常原创内容撰写；2、研究游戏产品与网络新动态，结合产品需求，产出游戏向推文；3、负责taptap、b站平台的后台用户维系；【岗位要求】1、热爱游戏，taptap与b站中度或重度用户，有撰写游戏类推文的能力，taptap平台资深用户优先；2、熟悉吃鸡类游戏，能够根据素材产出相关的趣味创意内容，RPG战术竞技资深玩家优先；3、能熟练运用Photoshop等常用软件，能自行出产表情包等可加分；4、态度认真，独立完成taptap选题策划等任务；5、有良好的文字功底，能制作戳中痛点的文章标题和内容，能写活泼的网络稿件；6、一周工作4-5天，至少实习3个月，能长期实习者优先。02注：请在简历上说明游戏经历【岗位福利】1、￥100-150元/天，猪厂三餐全包，满足到怀疑人生；2、学习平台大，老司机开车带飞，还送干货；3、活泼逗趣的团队氛围，免费下午茶福利，免费健身房
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kf0qekzen96f	客户端/H5运营（实习生）	100-150	济南	本科	5	8	岗位职责：1.02 02 负责视频APP客户端/H5页面的日常内容运营维护、更新等，收集用户需求和反馈；2、负责APP线上活动、专题活动策划和执行，不断提升APP用户量、活跃度；3、负责后台数据、用户行为数据的分析和挖掘，提升运营工作。任职要求：1、高校大三大四或研究生在读学生，营销学、广告学、传播学、动画专业等背景优先；2、文字功底是基础，脑洞大，具备良好的活动策划能力，工作耐心、细心，有团队意识，有良好的学习能力和执行力；3、有活动策划、市场推广经验者优先；4、每周出勤5天及以上，实习至少6个月，能够接受一定程度的加班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j5im5thxo8xj	QQ音乐编辑实习生	100-100	深圳	本科	5	5	岗位要求：主要包括《见面吧电台》直播剪辑、专题制作、节目站内运营、SNS多平台运营；任职资格：热爱综艺节目并涉猎广泛，对节目有独立的思考和准确的判断，擅于挖掘热点和话题点进行相关策划炒作；对不同属性艺人、不同分支音乐有基础认知，欧美音乐发烧友优先，了解粉丝文化混过饭圈优先；中文功底扎实，知识面广，有创造力，具有较强的新闻敏感性；熟练使用edius、Premiere、sonyVegas等至少一种视频编辑软件；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i7bplgg4dktb	运营助理	120-200	上海	不限	5	10	我们正在寻找一位经验丰富的运营维护助理，负责AGORA SPACE和CODERBUNKER办公室和物业的良好维护。活动范围包括但不限于：- 定期检查设施，办公室和公寓。- 报告发现的任何功能障碍- 监控维护人员的工作招聘岗位：售后服务部担当工作内容：1. 与客户进行常规联络和沟通，完成客户要求处理的事情2. 服务的跟踪管理，及时处理服务中存在的各种问题3. 及时有效的处理各种客户投诉，协助一线人员做好服务工作要求：1. 英语二级水平以上，口语熟练。2. 细致且耐心3. 较好的亲和力和客户沟通能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1hslzpkaftxe	运营实习生	100-100	杭州	不限	5	2	工作时间：9:00-18:30午间休息：12:00-13:30每周至少4天的工作时间每日工资为100元整，当月累计出勤在16天以上发放200元全勤奖02岗位职责：1、协助运营店铺日常工作的计划和执行；2、对彩妆产品相关信息的收集；3、上级安排的其他事项。02您将获得：1、了解化妆品及电商行业的经验与相关知识2、了解并参与市场开发、设计、包装、运输等工作，与国际顶端彩妆ODM工厂交流的机会；3、公司认证的中英文实习证明；4、表现优异者可获得公司直接录用机会02岗位要求：1、本科院校在读实习生或应届生2、对彩妆及电商行业有浓厚的兴趣，有一定的审美感觉者优先3、具有积极主动、乐观奋斗、团队协作的职业价值观
https://www.shixiseng.com/intern/inn_svvadckuutle	项目运营实习生		长沙	大专	3	3	岗位职责：配合大学生河流保护项目的跟进，具体包括；1 整理各团队的行动信息，编写行动周报；2 配合完成针对各团队的集中线上培训；3 配合完成各议题的前期准备及执行工作；4 配合完成其他社群运营工作。02任职要求：1 对环保公益有兴趣;2 暑期实习2-3个月，每周3天可以在机构办公室；3 有较强的团队合作精神，做事主动积极，有责任心；4 有较强的沟通及表达能力，善于思考。02你将获得：1 你将全面了解互联网公益，有极大的机会接触到目前环保公益领域的大咖们；2 你将接触到多家全国最有行动力和影响力的公益组织，并与他们一起工作；3 温暖有爱的工作氛围，每周固定下午茶及各类分享时间，助你快乐成长；402专业指导和一份特别的环保公益机构实习证明；5 钱都是次要的，但我们的实习待遇仍然走在行业的最前列，来了你就知道！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1jmcxib0drrg	内容审核员	100-150	珠海	大专	5	10	虎牙直播/ 公司简介 / 02020202 02虎牙直播是中国领先的互动直播平台，以游戏直播为主，涵盖娱乐、综艺、教育、户外、体育等多达300个特色频道，汇聚众多世界冠军级签约主播与战队，为用户提供高清、流畅而丰富的互动式视频直播服务。由于战略清晰、定位精准，虎牙直播呈现出前所未有的发展态势，用户量和营业收入不断创新高，成为了直播行业的领军者。虎牙超管（内容审核员） 工作内容：  1、对平台主播直播间不间断巡查，及时发现违规内容并处理；  2、及时发现和处理直播间的违规弹幕；  3、审核平台主播信息。  4、协助部门完成其他日常运营审核工作。  任职资格： 1、大专及以上学历，专业不限；  2、熟练使用excel、word等即时通讯工具等，打字速度快；  3、理解能力强，吃苦耐劳，能承受长时间工作、适应倒班、轮班制度 ；  4、有互联网/直播平台、熟悉各类游戏内容，审核专员工作经验者优先；  5、高度的工作责任心。 / 薪资待遇 / 1、薪资构成：底薪3000-4000+每月绩效奖金(600元~1000元）+餐饮补贴+节日福利+年度旅游补贴等； 2、完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期； 3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金，优秀员工期权激励，年底双薪，体育活动资助，团队活动经费补贴等； 4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等； 5、多元化培训课程、在职个人提升计划； 6、良好晋升机会：工作满一年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升； 7、高级写字楼上班，舒适的工作环境。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yw1nevwmyf45	图书编辑（英语/心理/教育/古代文学/中文）	100-200	北京	硕士	5	4	岗位职责：1、图书文字稿组稿、编辑、校对等；2、开发、策划新选题；3、微信、微博等新媒体平台组稿、编辑和发布；4、线上线下的图书宣传、文化推广等活动策划执行.020202岗位要求： 1、英语、心理学、教育学、古代文学、中文等相关专业硕士在读；2、对图书出版行业感兴趣；3、对新媒体运营和推广感兴趣；4、每周可至少上班4天，持续3-6个月，全职优先；5、有良好的人际交往和沟通能力，有团队合作精神。划重点、敲黑板：提前进入喜欢的行业or帮你摸清职业偏好；自力更生的同时积攒更多经验；实习结束提供实习证明，表现优秀者视情况有留用机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_grtvkbyox3bk	北京日报新媒体 视频编辑（实习岗）	100-150	北京	本科	5	5	【岗位职责】：1、负责短视频类项目剪辑、后期包装、字幕、配乐、合成工作；2、熟练使用至少一种专业非线剪辑软件，对剪辑节奏有深刻的理解，熟练使用AE模板，并能够使用AE制作特效；3、对时下流行的抖音玩法、Vlog视频玩法等有丰富的经验并能够通过作品表达出来。4、有较强的沟通能力，思维活跃。对整个视频的主题、镜头衔接、节奏感、音乐等方面有较好的把握，把控成片质量；素材收集、制作分镜脚本等环节；5、能够使用前期拍摄设备，如EX280系列，5D系列。了解布光技巧，录音方案；6、保证视频出品效率及质量。【任职要求】：1、影视编辑、新闻、编导等相关专业，本科及以上优先；2、视频剪辑技巧熟练，独立完成影片的后期剪辑、影视特效、后期合成、音乐音效字幕等技术；3、熟练使用AE、Premiere、Edius、Vegas等剪辑包装制作软件；4、具有优秀的视觉感，节奏感，有一定的策划能力；5、有成熟的抖音、快手等平台运营经验优先；6、能承受快节奏的工作，具有一定的抗压能力，较强的团队合作精神7、面试时须带个人视频作品。【我们能够提供】：1、水平优秀者实习后可转正2、在长安街边上你将拥有一张属于自己的办公桌3、最佳工作地点及良好的办公环境4、完善的福利待遇5、年轻富有朝气的团队6、更加广阔的发展空间7、对你职业生涯可起到加分效果的工作经历
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vgcvn0q330ux	社群实习生	120-150	北京	本科	4	8	【岗位职责】1、负责线上社群活动基础运营工作；2、负责社群氛围/内容营造，打造高活跃度的粉丝社群。【岗位要求】1、喜欢日本精致生活，偏向生活类；喜欢尝试各种日本新鲜商品，能把商品和生活做结合；2、活泼、鸡血型，上蹿下跳情商高，能带动气氛、什么人都能尬聊；3、抗高压，习惯弹性工作时间；4、可转正。【面向人群】2020届毕业生或19届录取研究生毕业生
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o59oiuumzgp1	小米快游戏运营实习生	100-150	北京	本科	5	6	1.协助制定快游戏在MIUI内部的运营策略及方案，实现用户增长、促进留存、活跃；2.精细化运营，协助建立各场景入口的用户体系，设计相关机制，增加用户对各场景内固定入口的粘性、贡献；3.协助对各场景用户进行数据分析，协同行业竞品提出相应的解决方案；4.协助高效沟通小米内部相关业务部门，推动方案落地。职位要求：1.本科以上学历，在校生；2.敏感度强，有耐心，善于观察和整理；3.沟通能力强，能够跨部门同相关人员简历良好的沟通关系；4.喜欢玩游戏，并对游戏有独到见解的优先考虑；5.至少实习三个月优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_59tyb4trs1mc	运营管培生（友塔游戏2020校招）	150-200	上海	本科	5	6	2020届校招正式岗位【主要职责】1.负责游戏线上活动的策划和执行，参与游戏产品的测试工作，与游戏玩家深度沟通；2.对产品有不断深入的了解并提出改良性意见；3.收集产品功能、使用习惯，与用户建立良性沟通关系，以保证运营方案不断优化。【任职要求】1.本科及以上学历，专业背景不限，精通英/日/法/韩/泰/土/德/葡/阿/西/意/俄语其中之一优先考虑；2.热爱游戏，对游戏玩家思维方式有一定了解，能探析玩家的心理；3.逻辑思维和数据分析能力较强，可以很好的完成数据收集、分析等工作；4.沟通表达和执行能力较强，做事耐心严谨。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aqrl0jqo66xw	运营实习	80-100	北京	本科	5	4	早十晚六，周末双休，日常团建，每年一次国外旅行。提供多岗位实习，包括产品运营、编辑、新媒体运营、剪辑师、视频拍摄、市场专员、活动策划、社群运营、平面设计等岗位实习。要求：1.全日制本科及以上学历；2.认真仔细，态度第一；3.严谨专注，对所从事的工作具有责任心；4.踏实务实，对于事务性工作有较高耐操性；5.较强的学习能力,可快速掌握专业知识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_soczpeamxljm	店面运营实习生	200-250	北京	本科	6	13	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪4000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面10位伙伴期待您的到来，爱上八宝庄，爱我的伙伴和店面，责任盘联动盘2017年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家阜成路店商圈经理李帅，我在链家，我在八宝庄（阜成路店）等您来我的伙伴！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tewss6aoacmg	内容运营实习生	120-150	北京	不限	5	4	工作内容1、了解时尚亲子类社区的内容运营、用户运营方法；2、洞察用户对亲子内容的需求，判断内容质量标准；3、优质内容的定量产出。02岗位要求对时尚亲子方向、用户社区产品感兴趣，喜欢看社区内容。有志从事互联网行业一周需坐班4-5天，每天8小时
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ltn54kdu4hp3	视频剪辑实习生	120-200	北京	大专	4	6	工作内容：1、 根据公司品牌定位，负责公司微博、抖音、小红书、B站等社交媒体上原创内容的选题与策划、创意构思和脚本撰写2、 跟踪、指导和辅助短视频拍摄，负责拍摄现场的调度和控制；3、 优化社交媒体端的产品素材，还原产品魅力，产出相关内容。工作职责：1、 全日制本科以上学历，影视、动画等动态视觉专业，有短视频制作相关工作经验着优先；2、 热爱美妆，懂产品。熟悉各种化妆技巧，有良好的审美；3、 网感好、脑洞大、创意能力强，重度社交媒体用户，对流量玩法有基本理解，有创意；4、 擅长短视频额创意/编剧，对爆款视频内容敏感度高，知道什么样的内容更能吸引用户。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_phovldjysgya	产品运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	岗位职责：1.参与QQ阅读App的产品运营&增长类活动运营全流程；2.参与QQ阅读活动策划、执行、数据复盘，寻找用户痛点，撰写活动文案；3.协调各方资源，与研发、运营等团队紧密合作，推动活动上线。岗位要求：1.对互联网产品运营感兴趣、网络文学爱好者、资深游戏玩家优先；2.有较好的审美能力，脑洞大、有创意，对热门事件敏感度高；3.有较好的沟通能力，有责任感、有耐心；4.本科及以上学历（20/21/22届本科/研究生皆可，不能转正），每周可全职实习4天及以上、可实习3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qgbn6gzhok7d	运营助理	100-150	东莞	大专	6	4	工作内容1、负责企业品牌宣传文案、产品文案、广告文案的构思与撰写;2、社群、微信公众号和抖音日常内容编辑维护，提高影响力和关注度;3、日常拉新留存活动的策划；4、完成领导交代的其他相关工作。任职要求：1、大专以上学历2、反应灵敏、思维有逻辑、做事有条理；3、认真细心，负责任、肯学习；4、熟悉办公软件；5、沟通能力强，有责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yhg3wdwskuyz	天猫国际实习生	120-180	上海	本科	5	12	岗位职责：1、店铺整体运营以及指定整体营销策划、开展营销、推广、客户关系管理等系统经营性工作；2、负责执行与配合公司相关营销活动，策划店铺促销活动方案；3、负责公司淘宝店铺日常工作：巡店、数据采集、活动报名、活动数据总结；4、建立客户档案、质量跟踪记录等售后服务信息管理系统；5、配合团队成员完成其他工作。任职资格：1、本科以上学历，电子商务、广告等相关专业者优先；2、熟悉淘系购物流程；3、积极主动，擅长沟通、责任心强，团队合作精神，有创新能力。此岗位可提供长久实习机会，如表现优秀毕业同样可以享有转正机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nfhpkl7pxecy	运营增长实习生	120-180	深圳	本科	5	6	职责描述：1、负责日常数据的整理，定期输出日报和周报；2、负责市场渠道商务对接、淘系、抖音、快手等店铺商品上下架，日常更新及数据整理工作3、协助流量投放、配合市场活动的策划、制定和执行。4、协助kol、流量渠道拓展等工作；任职要求：1、对社交电商有兴趣并且有自己的思考；2、具备良好的沟通协调能力，具备一定的商务公关能力；3、有较好的沟通表达能力，能够熟练使用EXCEL和思维导图等软件；4、有强烈的责任感，认真细致，思维活跃，积极向上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3etwo4vunwoa	文案策划实习生	100-150	上海	本科	5	3	岗位职责：021、根据世界观框架进行素材收集、整理工作，并持续完成世界观内容的细化；2、根据需求进行游戏剧情、文案撰写；3、基于人设撰写美术需求；4、学习和理解游戏底层，基于策划案完成执行工作。02岗位要求：02021、本科以上学历，具备较高的文学素养水平，汉语言文学、历史相关专业优先；2、具有一定的逻辑思维能力、良好的口头与书面表达能力，内心强大；3、工作积极主动，性格开朗外向，抗压能力强；一周至少坐班4天，实习期不短于三个月；4、对中国历史、诗词、白话小说有浓厚的兴趣，并已具备一定的阅读积累；5、热爱游戏，玩过大量游戏。请在应聘时在简历或者附件中写上深度体验过的游戏，并注明级别成就消费等；6、如有个人文字作品、绘画作品、独立游戏、反推策划案、游戏评测等请附带并做说明。有作品者优先录取。0202福利待遇：1、主要福利：餐补（次月随工资发放）、加班津贴及调休员工活动经费（每季度）、节日福利、生日福利、带薪年假等福利。2、按照国家规定缴纳五险一金：包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；3、完善的薪资管理制度（每年两次调整薪酬）；4、其他福利：定期组织康体活动（游泳、羽毛球、乒乓球、篮球等）、旅游拓展等员工活动、年度健康体检；5、系统的培训、辅导和分享，迅速提升个人能力；6、快速的职业发展通道，充足的晋升和加薪机会。0202我们是一群80、90后；我们是一群热爱游戏行业的同龄人；我们是一群对工作既认真氛围又轻松的伙伴；我们是一群期待用更好的作品引导游戏行业的奋斗者；我们期待志同道合的您加入我们。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qeyfdpbzawnn	内容运营实习生	80-120	深圳	本科	5	4	岗位职责：1、 最新财经资讯的挖掘与编辑。2、收集整理资料，形成统一的文档资料；3、公众号内容排版编辑等基础内容；任职要求：1、本科以上学历，大二大三优先，一周工作至少3天以上；2、具备良好的信息资料搜索收集整理能力，熟练各种办公软件使用；3、具备良好的文案写作能力，内容的基本逻辑通顺，能提取内容的亮点和重点；4、具备良好的学习能力,工作主动积极,乐于沟通，安排的任务保质保量完成；5、有新媒体经历，或新闻学、金融学、经济学等相关专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_icw5rqfndlah	海外运营实习生-印尼语	180-200	北京	本科	4	7	Overseas Operations Intern - Indonesia021. Investigate the content characteristics and the Internet using habits of Indonesia users;022. Overseas content operation, content library's establishment and optimization;023. Participate in overseas growth, Google Play and Facebook promotion;024. Participate in the design of overseas content flow products and implement into actual projects;025. Diversified operation of overseas content, proficiency in Bahasa Indonesia;02Job requirements:021. Attendance at least 4 working days per week, priority is given to those who arrive as soon as possible;022. Bahasa Indonesia-related majors, proficient in listening, speaking, reading and writing in Bahasa;023. Being smart, interested in the Internet industry, experience in internet-related internship and living or studying in Indonesia is preferred;024. Have basic office skills;1.调研印尼的文化特点和互联网用户使用习惯； 2.海外资讯内容运营，内容库建立以及优化； 3.参与海外用户增长，Google Play以及Facebook推广； 4.参与设计海外资讯流产品，落实到实际项目中； 5.资讯内容多元化的运营，需要精通印尼的内容调性； 岗位要求： 1. 每周至少4个工作日的出勤，尽快到岗者优先； 2. 印尼语相关专业，印尼语听、说、读、写熟练； 3. 聪明，对互联网行业感兴趣，有互联网相关实习经验尤佳，有在印尼生活学习的经验优先； 4. 具备基本的办公技能； 一句话描述岗位情况： 出海团队稀缺运营人才，在团队中有机会全面学习海外运营知识，成为优秀运营专家；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_it1lzermtmzf	印尼运营实习生（碰碰）	150-200	北京	不限	5	4	ASIA innovations group is looking for02Indian and Indonesian part time intern02Qualifications:1) fluent in your country's local or national language2) very good vocabulary in local language3) open minded & flexible4) creative writing skills preferableJob Description & qualities ：1. Duties & Responsibilities Operation Overseas Specialist022.Partner with headquarter Operation team to check daily regional data and be responsible for regional data3.Coordinate with relevant internal parties to make sure the key performance metrics are met024.Communicate with regional resource and ensure regional business running well5.Explore into regional market and create plan for the market explorationExperience And Requirements1.Strong communication skill.2.Sensitive about the data changing.3.Passion and understanding for entrepreneurial communities4.Thrive in a fast paced environment while maintaining excellent attention to detail5.Management experience and know how to manage cross-country team to work026.Demonstrate integrity, dependability, responsibility, accountability, self-awareness, work ethic, and empathy
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zk2tfwtkfnhf	后期		北京	不限	5	4	岗位要求：1.负责新青年节目和青年说访谈的视频剪辑；2.对镜头语言敏感，懂画面叙事逻辑，认真、有耐心，能够经得起压力；3.熟练使用PR、PS、AE等软件。坐班时间：暑期为一周五天，开学后一周三天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fqj7mvewab1y	运营助理	50-100	杭州	不限	5	7	【岗位职责】1、协助公司商家运营工作，包括商家日常维护和沟通，包括敦促商家发货等；2、对接用户咨询，解决用户的咨询和疑问，促进用户下单；3、针对用户的反馈和投诉，能及时妥善解决，提升用户满意度，降低投诉率；4、有兴趣的话，还可以承接其他运营业务支持如商城选品、商品审核、类目运营等；【任职要求】1、具有良好的沟通交往能力；2、对互联网感兴趣，了解互联网相关知识；3、认真仔细，吃苦耐劳，责任心强，具有团队精神；4、态度谦和，擅长与人交往；5、随机应变，能够独立处理特殊情况。【你将获得】1、了解信用租赁平台、获得互联网金等行业前沿知识及实战经验；2、获得互联网用户运营、商家运营和产品运营的实践经历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xq631nztgqr4	运营管培生（无锡）	200-400	无锡	本科	5	4	岗位职责：1、协助上级部门对光伏产线的设备、工艺、生产等进行管理；2、了解光伏电池及组件的研发、生产流程；3、领导交代的其他事宜。任职要求：1、2019应届本科及以上学历，物理、材料、机电、光电等理工类专业；2、能吃苦耐劳，抗压能力强；3、此岗位为运营管培生，需要能接受南京、无锡、邳州三地调到及出差。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g5rf9t6uwdsi	游戏短视频制作	100-150	上海	不限	5	3	岗位职责描述 ：1、 负责产品短视频演员；2、 参与部门广告和短剧的拍摄；3、 出演广告视频；4、视频内容包括不限于美妆达人，游戏主播， APP推广等岗位要求（学历、专业、相关工作经验等）：1、 专科及以上学历，传媒、新闻、广告市场相关专业优先；2、 熟知主播培养、主播公会操作、游戏直播运营者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wfxxyihuqjgd	内容运营实习（视频方向）	200-250	北京	不限	5	4	需要你 J02 围绕平台用户的获取或留存为目标，进行视频内容策划与生产 J02 完成符合“捉妖app”调性的活动内容策划与生产 J02 协调外部内容合作方，围绕平台内容的标准，审核把控产品内容调性  希望你： I02 每周可以出勤五个工作日，持续三个月以上（刚需）； I02 优秀视频和内容策划能力。审美能力强； I02 对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点； I02 视频相关专业优先，有作品者优先；  资深运营总监带队指导，团队氛围超nice。 在这里，你能和硅谷大牛、AI大佬、海归博士们协同办公。 同时，公司提供高标准一日三餐，不限量水果零食。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4ya0auoi8n9n	广告投放优化师	100-150	南京	本科	4	4	1.负责互联网广告平台的维护，吸引浏览者，增加客户访问量；2.广告投放素材寻找，提升广告投放的创意性，优化广告投放版面；3.负责广告位的创建，精准投放公司产品广告；4. 运用创新思维不断尝试新的目标群体和广告投放形式；5. 对各项广告数据进行深入挖掘和分析，透过数据发现问题，并给出人群、广告产品、创意文字等各维度的优化建议。职位要求：1.CET6以上，具备良好的读写、听说能力；2.有较强的悟性和学习能力，有潜力在线上广告领域进行深入发展； 3.性格沉稳，注重细节，有耐心，进取心强，具有高度的工作积极性和责任心； 4.有良好的沟通、协调能力，且抗压能力强；5.985/211院校优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mjfvxbk2ivxs	用户运营-游戏陪玩聊天	50-80	武汉	不限	5	3	基础任务：1、每天广场发布2条动态，多发优质内容，账号运营的比较好，广场点赞量和回复量较高，有额外奖励；2、每天发布1条声音漂流瓶动态；（新版本功能）3、每天广场评论5条动态；02游戏陪玩岗（狼人杀、你画我猜）工作时间：13:00-23:00待遇70/天1、根据告警信息响应用户，进入游戏陪玩；2、你画我猜满3人退出，最多4人，多余陪玩退场，以免影响其他用户需求；3、遇到用户不会的，可以打字或者语音指导用户，不能辱骂、嘲讽用户；4、没有用户开局时，需要在语音房陪玩。5、考核方式：进入游戏次数、游戏开局次数、额外语音房陪玩时长。020202语音房陪聊岗工作时间： 9:00-19:00待遇：70/天1、有用户创建语音房时，房间内陪聊，需要开麦聊天；2、如果没有用户创建语音房，则在主播房间陪聊；3、如果同时没有用户、主播开播，则自己创建房间，活跃气氛，陪用户聊天； 4、我们会发放一定的YO道具，可在语音房刷YO豆礼物；5、狼人杀缺人的时候支援狼人杀游戏；6、考核方式：直播时长、语音房参与时长（上麦）、房间抽查
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0mk6fsmcmrzt	运营实习生	100-150	北京	本科	4	5	1.微信社群运营，建立管理与维护制度，解答用户咨询的问题；2.通过电话沟通，做好用户回访、信息记录工作；3.反馈突发情况，协调相关部门为客户及时提供优质的服务；4.根据用户反馈为整体产品和运用工作提出优化建议；5.完成上级安排的其他运营工作。岗位要求：1.本科及以上学历，了解基金交易基本规则2.良好的亲和力、应变能力和服务意识，乐于与人沟通3.性格外向，口齿清晰，具有较强的沟通、协调和推进能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_klpw43n0ou8c	社群运营实习生	150-200	北京	不限	6	4	1. 配合完成社群活动的推广2.社群用户的问题解答
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ubpqtbvscmsn	内容运营实习生（知识付费方向）	150-150	北京	本科	5	4	职位职责：1、研究市场财经、个人理财方向的话题，可独立产出原创内容；2、理解用户需求，统筹理财精品课程开发计划及迭代计划，确保课程精益求精；3、协助团队完成投放文案撰写。任职要求：1、本科及以上学历，财经、教育、传播类专业优先；2、对个人理财类内容有洞察力，有用户思维，解释问题常被朋友评价“通俗易懂”，能“化繁为简”；3、热爱阅读，逻辑思维能力强，文笔佳；4、责任心强，脑洞大，创新能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1qxbcqhn9ldt	新媒体运营实习生	50-100	成都	本科	5	12	职位描述：1.02负责微信公众号的内容运营，包括日常内容的策划与采编、发布推广、数据分析等；2.02梳理成都本地K12阶段升学政策，策划相关升学热点活动；3.02家长群日常维护，线上为家长解答疑问。02岗位要求：1.02要求大三学生，执行力强，有一定文案功底和演讲能力；2.02擅于与人沟通，开朗，有一定亲和力；3.02没有经验没关系，需要做事细心耐心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yg09pkpt6iym	市场运营助理（实习生）	100-150	成都	大专	5	9	岗位要求：1、协助电商运营团队进行活动策划、内容策划、文案撰写、数据分析、售后支持等方面的工作。2、负责协调内部各部门为达成优质顾客服务和经营业绩配合工作。3、负责营运部的外部合作伙伴和项目协调工作。4、其他交办工作。任职要求：1、熟练使用日常办公软件，做事用心、负责。2、能快速融入团队，具有高度的责任心与抗压性。3、富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力、应变能力和解决问题的能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pfipnbz2g4pj	天猫超市运营	100-150	深圳	不限	5	12	任职要求：1、热爱电商，并愿意持续发展022、电子商务相关专业023、熟悉日常办公软件的应用024、积极主动，做事认真细致负责025、未来做为运营专员培养岗位职责：1. 根据公司运营品牌和产品的特点，撰写产品描述，对产品卖点整理、编辑和优化;022. 按照要求，进行日常平台活动提报，如类目活动、今日疯抢、聚划算等活动;023. 关注各个活动点开始和结束时间，核实商品活动价格，主图更换和销售数据统计;024. 做好后台销售账单对账，协同供应链、财务实现销售货款开票
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ghp997xkpxbf	数据运营实习生	150-180	北京	本科	5	6	【岗位职责】1、根据市场竞品价格调整渠道卖价2、通过数据分析发现卖价及成本问题，并发现利润增长点3、tableau数据看板制作4、其他数据分析相关工作【任职要求】1、本科及以上学历，理工科背景，数学、统计专业优先2、会使用SQL、Excel，会R/Python尤佳3、能每周工作4天及以上，连续6个月以上优先，暑期需保证每周5天4、热爱旅行【工作地点】北京市朝阳区百子湾路31-8号【薪资待遇】本科140/天 0202研究生180/天（税后）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_txsht04tpvwu	社群运营助理	100-150	杭州	大专	5	6	岗位职责：1、负责社群KOL人设的打造，针对人设设计社群内容、营造社群氛围，定期组织活动，打造有粘性的高质量用户群；022、对社群转化数据负责，挖掘社区用户需求，用各种方法找到精准的群用户，解答用户疑问，利用现有资源将用户向目标转化，并持续提升转化率02；3、对社群用户进行分层运营提高销售转化率；任职要求：021、擅长沟通02擅长挖掘用户需求；2、熟悉各种办公软件02；3、反应敏捷，学习能力强；4、实习生和应届生均可
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ygotpgfkse6w	运营实习生（融易通）	100-200	上海	大专	3	4	工作职责：1、跨部门事务沟通、资源协调，阶段性工作追踪和推进；2、处理日常运营工作，起草、审核不良资产处置类案件的诉讼文书；3、跟进案件处置进度，定期进行汇总；4、案卷归档。任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、认真仔细，对个人及工作负责；3、一周可实习3天及以上，可长期实习。在这里，你将收获：1、纽交所上市公司人力资源完善制度、正规操作流程；2、体验互联网金融行业，集团有丰富的培训与内部学习资源；3、接触金融行业高素质优秀人才；4、工作氛围和谐欢乐，上级带你迅速成长，办公环境nice；5、提供正规实习证明。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lghm7sewnwrz	政府项目平台运营专员	150-200	北京	大专	3	3	工作内容：1.培训信息整理、数据统计、表格制作等工作；2.培训相关活动的企业邀请、协调与实施；3.整理培训项目计划、培训媒体信息等文档处理；4.完成指导老师交办的其他有关事宜；实习要求：021.男生2.有较好的沟通能力、有服务企业的意识；3.有一定的抗压能力；4.熟练使用办公软件（word、excel、ppt）；5.会熟练使用PS；6.每周不少于3个工作日（周一至周五），实习周期不少于3个月；你将获得：1、实习期间提供实习补贴(125元/工作日)及餐补（15元/工作日）；022、实习期满后开具实习鉴定；实习时间：即日起（每周不少于4个工作日，实习周期不少于3个月，能够长期实习者优先）。02工作时段：9:00-18:00（12:00-13:30休息）周末双休，法定节假日休息工作地点：北京市朝阳区中国北京出版创意产业基地先导区（东四环窑洼湖桥东300米）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6mtftim11m01	抖音粉丝运营	150-200	北京	大专	5	4	岗位职责：1、负责规划吸粉流程，了解粉丝人群构成，兴趣偏好；2、及时回复粉丝的留言及私信，并根据粉丝需要完成相应运营活动；3、增进粉丝的活跃度；任职要求：1、有母婴/教育类的用户运营经验优先，善于用数据思维分析目前运营情况；2、有粉丝互动粉丝招募，品牌曝光等方面成功经验；3、思维活跃，具备创意、文案策划以及营销策划等能力；4、能够抓住社会热点，结合品牌、产品的特点，借势营销以及与粉丝的互动
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5mwjwyriee2i	视频设计实习生	120-120	北京	大专	4	5	岗位职责：1、参与视频的制作过程，包括素材的收集和处理，视频的剪辑、编排和配音等；2、了解各媒体的特性，提供有效的创意设计支持；3、结合用户需求，为素材、视频优化提出改进意见；4、协助团队其他设计师完成工作需求。任职要求：1、对设计审美以及配色有扎实的基础，美术专业或影视、动画相关专业者优先；2、思维活跃，有创意，具有良好的沟通表达能力，执行力，能高效完成工作；3、会运用AE、Pr、等后期软件，会操作任意一款三维制作软件者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_arr1oibggckd	新媒体文案编辑/内容运营	100-200	北京	本科	5	3	岗位职责：1.采编、撰写公众号推文及产品运营文案2.为校招产品策划、编辑产品内容0202任职要求：1.大三大四或研一研二在校生，新闻类、传媒类、人力资源类等专业优先2.有过公众号等新媒体内容创作、运营经验，能够独立进行图片处理、图文编排，熟悉秀米等类似工具3.思维活跃，脑洞大，网感好，有一定的文字功底4.工作认真负责，目标导向，执行力强5.接收非坐班远程工作你将获得：1.上市公司的实习经历2.体验创新产品产品设计及运营推广实践3.学习优秀团队的工作方法4.合理的薪酬回报
https://www.shixiseng.com/intern/inn_op2wa0ey9knk	编辑	100-200	杭州	不限	5	12	岗位职责：负责对某一特定领域的词条进行编辑具备搜集编辑能力（词条的相关联想）岗位要求：热衷于某一特定领域，对某一特定领域非常了解，如新闻热点、时尚、电影、音乐、汽车、金融等等；阅读文字能力好，汉语言等相关专业优先考虑；爱好广泛，抗压能力好，工作认真负责。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_292zdoeeetap	新媒体编辑	150-200	上海	本科	5	4	岗位职责：1.负责按照公众号主题进行原创文章撰写2.根据粉丝阅读习惯，对生涩难懂的管理类知识进行拆解3.负责文章排版配图保证文章视觉任职要求：1.本科以上学历，新闻中文商管类专业优先2.文字驾驭能力强。擅长研究类文章，拒收情感诗歌小说类3.耐心细致，有钻研精神，积极主动性强4.知识付费类重度用户优先*长短期实习均可
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o3fnmmimbhh7	运营实习生	150-150	上海	本科	5	4	岗位职责：1、竞品信息记录与跟踪 ，数据分析；2、协助上海运营策略的配置；3、协助上海运营数据的监控、整理与分析；4、负责输出上海运营日报和周报。任职要求：1、数学系以及数据分析类专业优先，数据处理能力强；2、能全职实习的优先，要求实习三个月以上；3、具备数学、统计学或计算机相关背景，熟悉常见机器学习算法；4、熟练使用 Excel, 熟悉其他语言更佳（R SQL Python 皆可）；5、对互联网行业感兴趣，关注行业动态，有相关实习经验更佳；6、仔细认真，善于思考，敢于挑战新课题。工作地点：黄陂南路838弄中海国际中心实习收获1、提供150元（税前）/天的实习补贴；2、感受互联网企业的办公环境，获取职场经验；3、定期下午茶福利
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f9uzyuhuwm9u	拉萨商务运营实习生	100-150	拉萨	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bxjwa85holjr	拉萨市场运营实习生	100-150	拉萨	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jtipmgfbiv9k	产品运营实习生-百度视频	100-150	北京	本科	5	5	【岗位职责】 1. 负责百度视频各频道活动投放； 2. 负责百度视频长视频数据收录，把控收录数据质量及进展； 3. 配合产品经理完成产品功能调研及数据分析类工作； 4. 协助进行视频专题制作。  【任职要求】 1. 本科及以上学历，新闻学、传播学或中文等相关专业优先； 2. 热爱视频行业，熟悉热门影视作品； 3. 善于沟通，能承受一定的工作压力，细心有责任心； 4. 每周可实习5天、视频迷或有视频行业实习经验者优先考虑，可实习4个月及以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jtipmgfbiv9k	产品运营实习生-百度视频	100-150	北京	本科	5	5	【岗位职责】 1. 负责百度视频各频道活动投放； 2. 负责百度视频长视频数据收录，把控收录数据质量及进展； 3. 配合产品经理完成产品功能调研及数据分析类工作； 4. 协助进行视频专题制作。  【任职要求】 1. 本科及以上学历，新闻学、传播学或中文等相关专业优先； 2. 热爱视频行业，熟悉热门影视作品； 3. 善于沟通，能承受一定的工作压力，细心有责任心； 4. 每周可实习5天、视频迷或有视频行业实习经验者优先考虑，可实习4个月及以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jbgyfuy4wsus	业务运营实习生	100-150	北京	本科	5	5	职位描述：1.了解业务逻辑，负责KA客户业务需求支撑&业务问题解答；2.了解计费逻辑，维护KA客户计费相关内容；3.协助梳理业务平台、流程存在的问题，推进各业务平台迭代以及现有流程优化；4.部门其他需要支持的工作；任职要求：1.本科及以上高校在校学生，可连续实习3个月以上者优先，每周出勤4天以上；2.熟悉Office办公软件；3.工作耐心细致有责任感，思路清晰逻辑性强；4.性格活泼开朗，具有良好的沟通和协调能力，优秀的执行和抗压能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gefrld7dxdgd	用户运营	120-150	南京	本科	4	4	[工作职责]：1、熟悉公司及竞品知识，与用户充分沟通，了解用户需求、帮助用户克服使用产品中的困难2、与用户交朋友，深度了解用户心理、画像、分层3、运营用户QQ群和官方论坛，负责跟进和维护良好的用户关系，增加用户粘性，建立口碑，帮助用户输出4、策划线上、线下活动，通过活动提升用户使用技能，建立品牌和产品影响力[岗位要求]：1、科及以上学历，半年以上用户运营经验，条件优秀者可放宽2、基本掌握至少一款3D建模&渲染软件，工业设计、环境设计等相关专业，对市场有强烈兴趣者优先3、性格开朗、有亲和力、乐于与用户交流，具备较强的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷能够准确把握产品优势、用户需求，高效整合内外部资源4、思维缜密、主动性强、且具备一定的文字功底5、有较强的执行力和主动性，具备很强的学习能力和抗压能力，可以适应科技型初创企业快速高压的发展模式[关于我们]：- 我们是个年轻的创业团队，核心团队4年前带着技术和热情从新加坡回国，创立了公司，致力于用技术改变人们与3D空间的交互体验，希望能找到志同道合的你一起前行。- 我们的产品团队每一位都是精英，毕业于南大、东大、浙大、南洋理工大学、汉堡美术学院，技术氛围非常棒，希望能和同样优秀的你一起工作。- 我们不需要你有很丰富的经验，但是希望你自信且富有责任心，积极乐观，渴望成长，善于挑战，能随着团队一起飞速成长。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dbvudguwpevx	短视频制作	100-150	上海	大专	4	12	1、 负责产品短视频演员；2、 参与部门广告和短剧的拍摄；3、 出演广告视频；4、视频内容包括不限于美妆达人，游戏主播， APP推广等；岗位要求（学历、专业、相关工作经验等）：1、 专科及以上学历，传媒、新闻、广告市场相关专业优先；2、 熟知主播培养、主播公会操作、游戏直播运营者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ppz2zremupxc	文案	150-250	广州	大专	5	12	岗位职责：1、负责自媒体的日常图文内容的策划撰写和文案策划，包括微信公众号、头条号等自媒体平台；2、负责商业软文，广告词广告语，新闻写作，产品品牌软文的工作；3、负责产品创意说明和产品卖点进行挖掘和提炼，撰写产品广告文案，产品介绍等资料；岗位要求：1、文字功底好、思维敏捷、创意新颖，精通文字表现，擅长创意源发；2、有优秀的审美能力，能独立完成图文美化排版编辑，能够使用图片处理软件(PS)对图片进行修整排版；3、有从事过微信、微博、头条、论坛等自媒体平台经验，能进行原创文章编辑；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eagvmuqsfctb	用户运营实习生	80-120	广州	大专	5	4	岗位职责：1、持续跟进粉丝动态，跟踪其需求变化，和粉丝建立良好的关系；2、通过社群运营等渠道手段，打造社群氛围，挖掘转化潜在客户；3、负责通过一对一聊天或社群营销等方式，达到流量转化的目的；4、根据公司发展规划，持续完成每月业绩指标；02岗位要求：1、有1-2年以上互联网社群运营或销售相关工作经验；2、熟悉微信群相关政策规定，玩转微博、微信、知乎等各大平台，对社群等组织有极大兴趣；3、有线上课程推广经验、销售经验、线上活动策划执行经验优先；4、服务意识强，有耐心、负责任，富有想象力和激情；5、学习能力强，愿意尝试和学习新事物；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mlzl9mqdth4o	自媒体项目助理	50-80	广州	不限	5	3	【岗位职责】1. 协助上级完成自媒体专题策划2. 负责短视频拍摄、协助完成剪辑工作3. 负责竞品内容搜集与分析4. 协助自媒体的推广与运营【任职要求】a. 新闻、广告、媒体或影视类专业优先b. 熟悉头条号、抖音号等新媒体的运营方式，有相关工作经验者优先c. 熟悉使用一种或多种视频编辑软件，如pr、绘声绘影等【你将获得】双休项目奖励
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xs7w3mk5logy	人力资源实习生（培训方向）	150-200	北京	不限	4	4	岗位职责：1、02协助地平线大学活动及内容运营；2、02地平线大学自营公众号专栏运营工作，如内容审核、文案编辑、内容更新等工作的执行；3、02协助地平线大学活动的创意、筹备、实施落地。任职要求：1、02能保证一周出勤4天及以上、实习时间不少于3个月[不接受暑期短期实习]2、02有一定的文学功底，有公众号运营经验；3、02会视频剪辑或动画制作，有独立作品的优先考虑；4、02会平面设计，较熟练使用PS、AI等软件；5、02对工作负责、对自己负责的态度，积极开朗的心态；6、02中文、新闻、传媒、编导、广告、设计等相关专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1nosw9zz8jnm	运营实习生-CSDN社区	150-200	北京	本科	5	12	工作职责：负责运营需求与技术对接，跟进各大运营项目进度，及其产出数据分析。任职要求：1、统招本科及以上学历，可以实习6-12个月；2、性格开朗，喜欢交流，平时对各大网站变现模式有了解，并有兴趣研究。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gfw3paabv6vh	新媒体运营	150-200	上海	本科	5	4	1.02参与策划运营活动，提高用户活跃度和黏度；2. 制定客户分层策略及方法。通过策略对客户进行分层管理，建立激励体系，提升客户的体验，满足各阶段客户的需求；3. 负责平台会员体系设计和管理，建立/完善会员体系，结合市场和数据分析会员特征及偏好，挖掘会员需求；4. 通过制定不同运营策略和各种运营手段，并跟踪活动效果，不断优化运营效果，促进消费者类关键指标的增长达成；5. 熟悉用户画像工具，对用户群体进行细分、挖掘、引导和维护；6.02善于总结，良好的ppt功底；7. 文案写作功底。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g3qtnranbovk	运营实习生	50-100	西安	不限	5	4	教授老师使用公司软件，协助学校老师今天排课，对老师的问题进行解答。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oacasczab8cz	新媒体软文撰写	100-150	天津	本科	4	4	1、负责公司订阅号的运营及维护，能够独立运营微信公众号，为粉丝策划并提供优质、有高度传播性的内容，通过日常内容的发布、热点话题、互动活动等方式提高用户黏性及用户转化率；2.负责课程助教工作，课后的培训总结及课程回顾软文的撰写工作；3.负责日常社群运营，社群内容发布，话题引导，用户答疑，通过有效的运营手段提高社群活跃度，推动用户互动，营造良好的社群氛围。02任职资格：1.大三或是研究生在读，有ps ai设计基础的优先；2.具有较强的文字功底，能独立完成文案、方案制作等内容；3.热爱互联网运营，有文字编辑、微博微信、论坛运营相关内容运营工作经验优先；4.可接受短期出差
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0f0a4jhhzia3	用户运营实习生	150-200	北京	本科	4	3	JD： 岗位职责：1、负责平台用户运营体系的建设和完善，根据公司战略，制定用户运营计划、成长体系、激励策略；2、通过产品、活动、内容、数据等运营途径，实施用户运营计划，提高产品的用户增量、活跃度和转化率；3、通过制定不同运营策略和各种运营手段，引导用户行为，独立策划线上线下运营活动，实现拉新、促活、留存；4、研究市场竞争对手的产品，进行分析对比，提供产品策略和运营建议；任职要求：1、本科以上（含本科）学历，20年毕业生，有互联网用户运营经验优先2、优秀的文案能力、用户需求分析、挖掘能力，熟悉互联网的运作模式，理解公司的产品逻辑，熟悉互联网借贷行业优先3、对运营数据敏感，具有优秀的资源整合能力4、极具创新力，有高度责任心和职业素养，具有良好的用户体验感知能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eborjvm4q9ls	运营实习生	75-100	武汉	不限	5	3	岗位职责：1.02完成相关线上活动的选题策划、内容制作；2.02完成团队研发的产品所需的结构化内容编辑工作，包括材料选择、编辑、包装；02招聘要求：1、具有编辑、采写等相关工作经验；2、对教育有一定的热情；3、具有良好的文字写作水平，熟练使用搜索引擎；4、会使用PS等图像剪辑、AU等音频剪辑办公软件者优先；5、具有优秀的协作意识，能快速融入团队。2018年毕业最优。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xroxkbxvhhbi	社群运营实习生	150-200	北京	本科	3	5	岗位职责：1、创建线上班级群，邀请学员进班2、负责线上学员班级群运营3、针对班级运营业务进行数据分析，提出可行性产品优化方案（进班率&班级完课率）任职要求：1、大专及以上学历，热爱教育事业2、具备良好的理解力、表达能力和沟通能力3、具有高度的工作热心和工作耐心4、愿意接受重复工作的压力，并很好完成工作，5、有数据分析能力和产品设计能力优先6、每周至少在岗3到4天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0us2gkenuzrh	运营管理实习生	100-100	大连	本科	5	12	工作要求：1.大学本科及以上学历，有激情，精神面貌佳，学生会/社团经验优先；2.实习要求学校已停课，能够全勤出勤。工作内容：1.宣传推广、公众号开发运营、营销活动策划执行；2.协助客户接待；3.前台运营、基地运营。薪资待遇：应届毕业生：3000/月，专业不限，有提成，五险，提供午餐住宿；实习生：100/天，有提成，提供午餐住宿；办公地点：兰田街87号（近马栏广场）；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yn15r6qloihi	游戏发型运营实习生	100-150	广州	本科	5	4	职责事项：1、负责手游信息更新，确保游戏信息快、准确、全面；2、负责阿里互娱旗下各游戏平台手游发行和运营管理，提升用户留存与转化；3、关注竞品市场合作动态，收集渠道合作信息，跟进渠道对接合作；4、根据运营和渠道合作规划，做好对应协助支持。岗位要求：1、细心好学、乐于沟通，有良好的团队协作意识，有强烈的责任心、执行力强；2、会使用excel的基本函数计算，如vlookup、透视等；3、对游戏热爱，对游戏有一定的了解，重度手机游戏玩家优先；4、一周到岗5天，实习时间半年以上。你将获得：1、超酷的阿里实习经历，深入了解一线互联网企业的工作模式；2、结识好玩且优秀的同学，为你的职业生涯成长提供丰富的经验；3、学会互联网运营的初阶知识，拥有对你负责的师兄师姐，帮你构建运营方法论和价值观。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ai9nfc1l9to2	法律AI研究员	150-200	杭州	本科	5	11	1、和算法大牛合作，对算法输出的数据进行打标和分析，优化算法逻辑2、对智能法律产品进行内容优化升级，提升智能法律产品的专业度和友好的用户体验
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bt6iuo3kj9x3	意大利语实习生	100-150	北京	本科	4	4	岗位职责：1 对意大利语站（IT）首页专区和产品页面进行维护和优化。2 完成意大利语网站项目、促销的文案翻译。02岗位要求：1 语言：意大利语专业，英语熟练。2 教育背景：大三以上本科在读或研究生在读。3 每周坐班时间不少于3天。4 有互联网实习经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3ertf0xs7krw	今日头条-运营实习生	100-120	北京	大专	5	3	工作主要内容：岗位职责：1.楼盘字典信息收集和整理2.楼盘字典新建楼盘工作3.楼盘字典系统的后期维护、问题收集及对接4.领导交代的其他工作任职要求：1、专科及以上学历，对移动互联网有浓厚兴趣；2、沟通能力和学习能力强，具备较强的执行能力，有想法；3、熟练实用office办公软件；4、具备一定的抗压能力。510 可实习两个月及以上优先， 5天/周。隔周周日可能需要上班，正常支付实习费用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3ertf0xs7krw	今日头条-运营实习生	100-120	北京	大专	5	3	工作主要内容：岗位职责：1.楼盘字典信息收集和整理2.楼盘字典新建楼盘工作3.楼盘字典系统的后期维护、问题收集及对接4.领导交代的其他工作任职要求：1、专科及以上学历，对移动互联网有浓厚兴趣；2、沟通能力和学习能力强，具备较强的执行能力，有想法；3、熟练实用office办公软件；4、具备一定的抗压能力。510 可实习两个月及以上优先， 5天/周。隔周周日可能需要上班，正常支付实习费用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aptqdgplbojz	知识付费内容实习生（丁香医生）	100-150	杭州	不限	4	12	职位描述：1、参与丁香医生APP医师讲堂课程内容的规划与制作；2、完成课程的整理与发布；3、参与课程的推广及活动运营。任职条件：1、文笔好，有新媒体实习经验或者有文章作品的优先，每周能提供四天及以上的实习；2、细心、耐心且有好奇心，乐于研究用户的偏好；3、对知识付费的制作和推广有强烈的兴趣。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wcyeevbv6sxt	公益项目实习生		上海	本科	4	4	【岗位职责】021.协助流利说自有公益项目执行、推进及宣传；2.协助流利说自有公益项目中学生及教师沟通、学习过程跟进、学习结果收集及分析；3.协助流利说合作公益项目的推进及执行；4.完成部门交予的其他工作。02【岗位要求】021.工作地点在上海，本科或者研究生在校生；2.实习期限最少3个月；3.细心、富有责任感，执行力和组织能力强；4.能熟练操作Microsoft Word, Excel, PowerPoint等办公软件；5.具备编辑、文案策划、视频制作、数据分析技能者优先；6.每周至少工作4天，每天工作时间为8小时；7.能够在多任务环境下分清轻重缓急，并保障任务的按时完成。02【薪酬福利】本科税前120元/天，硕士税前150元/天；免费三餐，免费健身，无限零食下午茶，高大上的办公环境； 02【工作地点】上海市杨浦区长阳创谷
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rt1ygf5jn5qp	实施顾问实习生		深圳,长沙,武汉	本科	5	4	岗位职责：1. 了解用户需求并能正确理解及综合分析；2. 负责公司软件产品的安装调试、演示培训、应用指导等实施上线工作；3. 解决客户提出的有关软件使用的疑难问题；4. 维护客户、提高客户满意度；任职要求：1. 大四实习生，信管类或财务类相关专业优先；2. 学习上手能力强，能独立自主完成整个项目的实施和运作，检讨和发现实施过程中的问题；4. 熟悉企业的财务管理、业务管理等管理中的各项流程；5. 有较强的阅读沟通或理解能力；6.良好的沟通表达和组织能力，性格开朗，能吃苦；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ujsrg35ck1gq	内容编辑	150-200	上海	本科	5	3	岗位职责：1.负责按照公众号主题进行原创文章撰写2.根据粉丝阅读习惯，对生涩难懂的管理类知识进行拆解3.负责文章排版配图保证文章视觉任职要求：1.本科以上学历，新闻中文商管类专业优先2.文字驾驭能力强。擅长研究类文章，拒收情感诗歌小说类3.耐心细致，有钻研精神，积极主动性强4.知识付费类重度用户优先*长短期实习均可
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bvmzgoxivgrf	产品运营实习生（用户增长方向）	100-180	北京	本科	3	4	岗位职责： 1・综合运用各种运营方式，跨部门沟通，协同业务、社区和职能部门合作，并扩大内容在社 区内影响； 2・协助内容运营策划活动方案，撰写活动方案，跟进执行线上及线下活动，提高用户活跃度； 3・协助团队完成线上广告维护、更新和运营，完成项目策划和投放计划，并有效监测效果； 4・分析市场热点，独立策划和执行话题活动，负责雪球官方商业化账号的运营和管理，输出 有价值的内容，构建丰富的企业内容营销。帮助企业实现从活动发起、传播、转化、分析、 提升的全过程数据化管理； 5・对社区内容进行数据分析，追踪运营效果并制定提升方案； 6・日常的数据整理及日报、周报的数据汇总； 7・其他部门事务性工作。 任职要求： ⒈统招本科及以上学历，可全勤实习6个月以上者优先； ⒉能敏锐的地感知和跟紧行业热点，文案功底好； ⒊思维灵活，对待工作认真负责，积极主动； ⒋有较强的分析和运营能力，逻辑清晰，注重细节和用户体验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ys0s02uevt8g	用户运营实习生	100-150	上海	本科	5	7	岗位职责 1、与团队共同完成用户的拉新、留存及转化工作；022、管理社群及用户，及时了解用户诉求，并给予团队反馈建议岗位要求1、对用户运营及社群运营有极大的兴趣；022、善于与用户沟通；023、有过社群或用户运营经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kmlnv7vft2qd	新媒体运营实习生	120-150	北京	本科	4	4	我们需要你：1、负责求职相关素材的收集与整理；2、协助参与选题策划、监控、跟进符合本平台调性的热点话题；3、负责微信的内容排版、内容编辑；4、外部平台内容分发及运营；02我们期待你：1、在校大学生，本科或以上学历；2、笔头勤快，善于用文字清晰表达观点和思路；3、思维逻辑清晰，责任心强，有较强的学习动力和执行能力；4、嗅觉灵敏，对国内外大学生求职领域长期关注优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v1uwzjtq0f0c	社群运营实习生	100-150	上海	不限	5	4	任职资格02 1．学历：全日制大专及以上学历，市场营销、工商管理、高分子材料等专业毕业；02 2．专业技能：丰富的线上线下执行经验、有独立解决客户需求的能力；02 3．工作经验：应届大学生，有塑化行业或电子商务从业经验者优先；0202 4．素质能力：有较强的沟通协调能力，能与不同类型的人迅速建立初步的联系；认真负责；0202职责描述02 1.俺搜App推广021）运营多个微信号和qq群，保持日常一定量增长；02022）多方式进行App下载推广，优化推广策略；02 2.付费转化021）根据公司活动或付费产品进行出售；02022）维护管理个人客户的整体跟进；02 023）负责个人客户的相关费用的收取；02 024）根据平台资源，进行微信公众号广告及软文投放合作沟通洽谈；023.日常运营021）在公司手机微信上维护用户，包括微信群互动、好友添加、朋友圈信息发布；0202 2）引导用户进行俺搜App个人认证及企业入驻；02 02 3）有计划的推广今日塑价等公众号和保证供需发布帖子数的增量目标；0202 02 4）收集用户关于产品的反馈信息，并汇总传达到产品部门；02 4.日常审核021）APP后台审核，与不符合入驻规范的用户联系沟通协调，协助其正确认证和入驻；020202 2）定时进行入驻客户的回访工作，了解客户APP使用情况；02 02 3）收集汇总入驻客户建议和意见，定时向上级汇报；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_q90t8wqrlyk0	电商运营实习生	80-150	北京	大专	4	1	实习天数：4―5天/周实习薪酬：80-150元/天，可视工作能力适当调整需求人数：3人岗位职责：1、学习跨境电商等平台规则，制定及调整各项销售宣传推广策略；2、对商品进行全面维护，包括编辑描述、分类、上架、销售等；3、负责相应频道的站内运营工作，目标为提高网站点击率和浏览量、增加订单数；4、根据季节、假日、产品种类等及时调整销售策略和计划，管理优化在线产品；5、统计、分析产品的销售数据，收集、分析市场情报及竞争对手状况对运营工作进行改进；6、完成其它事务性工作。岗位要求：1、具备良好的英语书写能力；2、熟练操作excel、word，善于学习与分析数据；3、熟悉电商营销操作，把握用户特性；4、具备较好的沟通、协调及执行能力，做事踏实认真、细心、耐心、责任感强；5、熟悉PS、AI及有SEO推广及百度竞价从业经验者优先录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ssirricawkuz	雅思社群运营实习生	250-300	上海	本科	3	4	【社群运营】1、负责协助公司社群的规划与执行，例如社群的内容规划、社群氛围的营造、打造高粘性的社群等；2、持续挖掘用户需求，探索更好地满足用户需求的运营机制，整合内外部各种资源，通过持续不断的运营手段，提高关注用户的活跃度和粘度；3、核心用户的挖掘互动，维系社群活跃度，与用户互动并保持联系，制造感兴趣的话题；4、分析用户数据，收集用户意见，提取改进建议；5、通过社群运营挖掘潜在客户，协助转化为付费用户；其他项目运营工作：1、线上活动运营协助2、课程或活动相关材料的搜集&整理3、参与活动策划和流程设计，体验活动运营全过程4. 项目组其他需要你配合的工作【工作时间】每周至少三天9:00-17:30到公司坐班，其余时间在家工作。上班时间包括周末哦，但不接受只周末上班哟~~【工资待遇】做得好的话月入1部iphone没问题！！！底薪250RMB/天+提成(上不封顶）+不定项奖金（上不封顶）【工作地点】上海市五角场合生国际大厦（大厦内直通合生汇商场）【人员要求】1、考过雅思者优先2、尽快上岗，可持续3个月及以上3、认真负责，情商高！！要会聊天！！做事要靠谱！！！4、对社群运营有经验/有兴趣者优先，最好还有超多奇思妙想！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zjcymyqzssw9	商户及平台运营实习生	150-200	杭州	本科	4	7	岗位职责：1 协助合作商户、平台运营全流程，包括准入、变更、维护和退出等；2 维护主要业务线的流程，结合实际操作更新已有流程，协助梳理新增业务线的流程；3 主动发现并鉴别操作流程中的薄弱环节和潜在风险，并及时优化流程；4 跟踪操作中出现的事故并输出整改报告；5 负责合作商户、平台运营业务日常运营操作，如加款、申报、数据分析等；任职要求：1 本科或研究生以上学历，985及211高校学生优先，每周实习不少于4天；2 英语听说读写流利，英语专业或专八优先；3 积极主动，认真负责，逻辑思维能力较好，善于沟通，有较强的学习能力和团队协作能力；4 期望长时间实习
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xefuxthpckc2	游戏本地化管培生（英/日/法/韩/泰/土/德/葡/阿/西/意/俄）	150-200	上海	本科	5	6	2020届校招正式岗位【主要职责】1.负责网络游戏海外本地化工作；2.优化网站外语文字及语法，使其符合当地用户的阅读习惯；3.对玩家在游戏内、社交媒体、游戏论坛中提出的各种问题进行相应的解答；4.通过游戏内，玩家论坛，社交媒体等渠道获取玩家对本地化游戏的意见建议，对游戏进行本地化改进。【任职要求】1.本科及以上学历，英/日/法/韩/泰/土/德/葡/阿/西/意/俄语专业优先考虑；2.熟练掌握该语言的听、说、读、写、译；3.性格开朗，具有较强的执行能力，对游戏行业有热情；4.有良好的沟通表达能力、服务意识、责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wptdhyrucb4m	IT专员-技术支持	100-150	上海	大专	5	12	职位描述：1 公司内部IT技术支持2 PC故障排查：pc硬件，打印机硬件的简单故障排除。3 安装办公软件：办公软件的软件及故障排除4 邮件系统调试及故障排除5 熟悉桌面操作系统，Office，Symantec杀毒等办公软件6 IT固定资产统计管理工作任职条件：1大专及以上学历，计算机相关专业毕业（可接收实习生）2 性格开朗活泼，沟通能力强，思路清晰，对事件描述符合逻辑，严密，有条理，3 掌握桌面设备维修技术规范及流程，4 了解当前主流桌面操作系统，能独立进行windows 系统安装，配置，基础功能。5 了解主流办公邮件系统Outlook的客户端安装，配置及功能使用，6 了解办公软件的基本功能及使用，能够安装 使用Office word Excel02 PowerPoint，7 掌握 PC硬件组成，硬件原理，部件识别，能够进行基本的硬件维修
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d4bidiwefyer	游戏发行运营实习生	150-150	广州	本科	5	7	职责事项：1、负责手游信息更新，确保游戏信息快、准确、全面；2、负责阿里互娱旗下各游戏平台手游发行和运营管理，提升用户留存与转化；3、关注竞品市场合作动态，收集渠道合作信息，跟进渠道对接合作；4、根据运营和渠道合作规划，做好对应协助支持。岗位要求：1、细心好学、乐于沟通，有良好的团队协作意识，有强烈的责任心、执行力强；2、会使用excel的基本函数计算，如vlookup、透视等；3、对游戏热爱，对游戏有一定的了解，重度手机游戏玩家优先；4、一周到岗5天，实习时间半年以上。你将获得：1、超酷的阿里实习经历，深入了解一线互联网企业的工作模式；2、结识好玩且优秀的同学，为你的职业生涯成长提供丰富的经验；3、学会互联网运营的初阶知识，拥有对你负责的师兄师姐，帮你构建运营方法论和价值观。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dtgnvwfjerlb	用户运营	100-200	上海	本科	3	12	岗位职责：021、帮助建立用户体系、并维护和完善。对用户进行分层运营和生命周期管理，通过各种运营手段与工具，有效提升用户的留存、活跃与转化；2、熟悉用户画像工具，对用户群体进行细分、挖掘、引导和维护；3、理解与挖掘用户需求、体验，通过与用户间多渠道多方式的沟通，收集汇总影响用户行为和使用体验的各类意见，并及时将获得的数据和分析结果反馈相关部门，积极有效地推动营销活动和产品改进；4、分析平台内用户的行为路径和生命周期，构建用户关系管理模型；5、针对不同用户群、不同活动，定期进行用户营销，通过多种形式对沉默不活跃用户进行召回，负责跟进执行，保证效果和质量；6、针对公司用户数据的挖掘和分析，研究用户在生命周期的不同阶段、各流程节点的活跃度、留存率、流失率，分析流失原因，优化用户运营策略，为相关部门提供支持和建议。7、对期权和国内金融市场有了解（加分项）任职要求：1、本科及以上学历, 每周有3天以上可以工作时间。2、熟悉线上活动和用户运营，擅长用户活动策划与用户数据分析，对用户行为变化敏感，善于从用户数据中提炼用户需求特征；3、熟悉用户分层运营及会员体系的建立和完善，熟悉新媒体营销、用户粘度维护等流程；4、逻辑条理清晰、工作执行细心缜密、注重细节和用户体验；5、良好的用户服务意识，团队合作意识强，较强的项目管理能力、沟通协调能力和资源整合能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u4gvuet6ysoh	视频编辑实习生	100-150	广州	本科	4	5	【岗位职责】021. 负责短视频剧本内容、段子的选题与撰写； 02022. 随时调整完善剧本，丰富脚本故事趣味性及戏剧性情节； 02023. 能够按时完成各项工作，具备良好的团队精神； 02024. 监督执行视频脚本拍摄与成片发布。 0202 020202【任职要求】 02021. 能独立撰稿及制作脚本（编剧、编导、影视类专业优先）；022. 文笔好，言语犀利有趣，擅长剧本、故事撰写；能对热点话题进行犀利有趣吐槽和解读（能对视频内容进行有趣犀利解读）； 02023. 新奇点多，脑洞大，思维敏捷，爱玩游戏； 02024. 会抓住热点炒作，具有敏锐捕捉热点事件能力； 02025. 简历请附上作品，或者其他代表性作品； 02026. 熟悉新媒体各种视频平台（如抖音、bilibili、秒拍、快手）者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kqht0fptobyk	数学助教老师	100-150	杭州	不限	5	4	岗位职责：1、协助数学老师制定教学大纲，梳理教学计划，制作教学课件2、逻辑清楚，能抓住学生易错点进行分析、讲解；3、会接受新事物，字迹清晰；任职要求：1、数学专业或师范类专业优先考虑。2、具有较强的亲和力，知识面广。3、热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uahzb6stme3m	运营实习生	150-180	北京	大专	5	4	【岗位职责】02 1、各酒店预订平台和的日常价格搜索记录及分析；02 2、协助运营团队完成日常数据的分析和整理；02 3、协助运营团队进行日常运营工作02 4、收集竞争对手，以及行业动态；02 5、监控分析竞争对手产品优劣势及动态，供整个运营团队决策使用。【任职要求】1、每周工作4天及以上，实习期3-6个月；2、熟练使用电脑、office软件；3、大专及以上学历毕业或在校生，旅游，酒店管理、数学、统计等相关专业优先；4、执行能力强，稳重踏实，按时保质保量完成工作；5、沟通能力、逻辑能力强，能独立分析问题；6、学习能力，能够快速理解和掌握新事物。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xwbt3vvditbv	运营助理实习生	80-120	杭州	本科	4	6	岗位职责：1、负责收集现有事业部业务各类资料，及时整理并归档；2、协助公司内部产品服务和反馈信息收集，并建立产品档案；3、协助日常费用的对账、清算和报销；4、协助完成与财务、券商、审计的对接，提供一定的文字资料整理及内容输出。基本要求：1、本科及以上学历，大三以上在读亦可，新闻、法律、统计及财务管理专业优先；2、具备良好的逻辑思维及文字总结能力；3、 能够熟练使用Excel。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_edzkueunx88e	类目运营（可接受20届）	100-200	杭州	本科	3	5	岗位职责：1.维护后台商品，日常商品上下架、货品盘点等；2.负责页面搭建及检查（详情页、列表页、活动页等），商品名、搜索词完善等；3.跟进类目日常销售，提报各类活动资源位等；4.定期梳理商品结构、库存结构、毛利结构；5.协助类目运营策划活动，对各类活动效果进行跟踪和数据反馈；6.完成上级安排的其他事宜。任职要求：1.学习能力强，积极高效，有责任心和上进心，能按时完成任务作业；2.对母婴电商感兴趣，有电商相关工作经验的优先考虑；3.本科及以上学历；4.执行力强，思维敏捷，具有一定的抗压力，良好的沟通协调能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zvilexexkaxf	产品运营助理-实习生	100-120	上海	不限	5	4	负责销售端，渠道端商户资料及各类产品意见反馈的收集整理根据销售流程，进行合同资料及收款的整理工作熟悉产品，必要时负责和渠道端的对接工作根据商户需求，营销活动的策划/文案的编写安排的其他事务
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ju8apirfxsmn	运营助理（星益健康）	100-150	上海	本科	5	4	岗位设置目的：协助医学经理完成赴海外就医客户的对接，签约，病例总结，服务安排，后续跟进等各项工作。岗位职责：1、协助进行客户病史资料的收集，整理工作；2、协助医学经理完善客户服务确认，行程安排及校对等工作；3、协助医学经理与海外医疗机构对接联络；4、医学领域专题资料搜索、整理及总结报道；5、完成公司和上级主管安排的其他工作；6、协助文件录入、文档收发登记等；任职要求：1、 专业不限2、 良好的沟通能力和沟通技巧；3、逻辑思维及沟通能力较强，能按时完成工作任务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mtrhjbmdcj2y	节目运营编辑	50-80	广州	本科	3	6	本科在校生，认真负责懂电脑即可参加，实习期每天补助60元，每周工作3天以上每周1-5上班工作时间为每天9-17时满3个月提供实习证明主要工作为电视节目的审核和入录
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yke09xxllos9	运营编辑	150-200	成都	本科	6	6	工作职责：1.二手房内容原创选题策划，房产市场政策类解析文章写作；2.负责楼盘攻略，区域攻略等栏目内容策划与填充；3.运营用户，经纪人，使其贡献优质内容，不断提升内容丰富度；4.输出有效的流量分析报告，不断优化内容栏目的策略方向。岗位职责：1.统招本科及以上学历，新闻学，中文专业优先（全职）；2.文笔好，采编能力强，有媒体经验（房产类）工作经验优先；3.熟悉成都房产市场，政策，区域等，有足够的敏锐度；4.擅长选题策划，房产文章策划写作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bt6zspmx7k08	业务运营实习生	120-200	北京	本科	5	3	岗位职责：1、协助上级完成销售数据、财务应收回款数据的核对与整理；2、协助上级完成部门内部资料整理、汇总及资料档案完善与管理；3、协助上级完成项目支持、业务支持流程相关工作；4、协助上级完成市场活动组织实施相关事宜；5、负责销售部门总经理的费用报销工作；6、完成上级主管交予的其他工作。岗位要求：1、统招本科及以上学历，在校大三、研一、研二学生，专业不限；2、能熟练使用Word、 Excel、PPT等办公软件，对excel常用函数、数据透视表能熟练使用；有数据收集、处理经验者优先考虑；3、性格偏外向，能调动团队氛围，抗压能力较强，有自驱动能力，认真负责，耐心细致，思路清晰，具备优秀的沟通协调能力和快速学习能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fozlgfqlcslm	市场运营实习生	100-150	北京	本科	5	6	岗位职责：1. 协助部门进行内容审核工作。2. 协助部门执行市场推广相关工作。3. 汇总并整理用户反馈意见，以及前后台的优化需求。任职要求：1.大学本科及以上学历，专业不限。2. 社交软件深度用户，对数据和用户体验敏感。3. 有良好的沟通和协调能力。4. 有实习经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zbqci7porsyr	产品运营实习生（税务产品）		深圳	本科	5	3	岗位职责：1、协助税务产品的微信公众号、小程序推广、运营02，业务方向为：产品、运营、税务等；2、负责产品外部调研及客户关系维护；2、收集、整理用户需求，并对接给产品团队；3、协助日常运营管理和团队建设工作，相关的支持性沟通、流程推进；4、协助处理部门日常事务性工作，如会议纪要、数据整理等。；5、关注个税相关热点，分析热点并提炼宣传卖点。任职要求： 1、2020届统招本科及以上应届毕业生，金融学、会计学、税务、市场营销等专业优先；2、具备优秀的文案撰写、分析调研、情报收集、沟通协调能力和执行力，目标导向和高度的责任心，有互联网企业产品运营实习经验优先；3、良好的学习能力，能学习并应用项目管理的相关工具：JIRA、Project、Visio等；4、加分项：知乎、百度知道、今日头条重度使用者，熟悉网红、直播等相关行业。加入我们，你能获得的岗位价值：1、前沿的行业优势：中国财务金融科技领域的先行者，拥有国际化高管团队，行走在前沿；022、多维的成长平台：具备互联网、金融、大数据多维环境，能为你提供全面的学习成长平台；3、集团战略项目孵化经验：由CFO助理、北京大学金融硕士导师一对一带领，参与税务产品从零到一的运营、推广方案的执行，参与多项跨部门会议，能与随手记、卡牛产品部门经理交流学习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qjji5nv7uise	活动策划实习生	100-150	北京	不限	5	4	岗位职责：1、对新闻热点、话题事件有敏锐的直觉，具备监控各类信源、挖掘新闻线索的能力。2、具备独立挖掘选题的能力，有新闻栏目策划经验者优先。 3、善于沟通，需要与全国（甚至全球各地）的拍客交流沟通 4、有活动策划、社区运营经验者优先。岗位要求：1、新闻、中文、广播电视专业优先。热爱新闻行业，对选题、策划有兴趣； 2、实习时间不少于三个月；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rvlxjdtypgmq	研究员	150-200	上海	硕士	5	12	1、新闻稿、学术稿撰写；2、全程协助喜马拉雅课程相关事宜；3、根据BOSS指引的新闻方向做学术研究；4、协助品牌公关传播方向调研。岗位要求：1、新闻传播学、汉语言文学、中文等相关专业，研究生学历；2、扎实的文字功底，优秀的新闻撰稿能力；3、较强的新闻传播学理论知识，敏锐的传播意识；4、本职位提供毕业留用机会，只录取能够长期实习者（半年以上）。TIPS:加入西荷，您将获得：掌握到严谨高效的策略思维工具；追随国内公关大拿和品牌策略专家；接触公关行业最核心最本质的媒介关系。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dwauhsw84e6i	运营实习生	100-150	北京	大专	5	4	岗位职责：1、对新闻热点、话题事件有敏锐的直觉，具备监控各类信源、挖掘新闻线索的能力。2、具备独立挖掘选题的能力，有新闻栏目策划经验者优先。 3、善于沟通，需要与全国（甚至全球各地）的拍客交流沟通 4、有活动策划、社区运营经验者优先。岗位要求：1、新闻、中文、广播电视专业优先。热爱新闻行业，对选题、策划有兴趣； 2、实习时间不少于三个月；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qir6jmtolfjs	APP运营助理	100-150	广州	本科	4	4	岗位职责：1、APP课程上架，广告配置、课程排序、模块调整、价格、限免机制管理；2、收集APP使用问题与BUG向产品部反馈并跟进维修进度；3、产品部门开发新功能上线测试和使用反馈；4、对各部门需求对接和服务；5、回复管理用户留言，对违规内容进行删除处理；6、订单数据分析、补单管理、核实订单；7、使用权限配置管理。岗位要求：1、大三或大四在校生，可以实习半年时间以上同学，运营相关专业优先；2、一周实习3天以上，暑假可以全职实习；3、工作认真负责，有责任感，爱学习新知识同学；4、思维活跃，性格开朗，积极正向；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hwogdmknwibf	R&D Intern 研发部实习生	100-150	上海	本科	3	4	Schindler 迅达电梯招聘实习生啦WHY Schindler？为什么迅达是你最好的选择？迅达集团于1874年成立于瑞士，是全球领先的电梯，自动扶梯及相关服务的供应商。每天全球有超过十亿人次使用迅达的移动解决方案。迅达的成功，离不开来自一百多个国家的超过57,000名员工的辛勤付出。WHAT you will do as aprofessional?你将从事的工作？-Supporttest engineer finish the test case with labview, NI test in-strument .-Writethe test report-Preparethe system setupWHATyou will gain?迅达会带给你：1.真实有料，值得分享给他人的实习经历（瑞士企业核心部门，提高应用能力）2.真切了解迅达的企业构架和企业内核，拓宽认知3.包括数十条方便的班车路线（不用担心蹭不到班车）丰富营养的早午餐，茶水间不间断的咖啡供应，人体工学座椅等领先的硬件条件。4.坐在最有设计感的公司楼里和超棒的小哥哥小姐姐一起工作，让你觉得上班都是幸福的！WHAT dowe need?我们需要你：-Electrical, automation or computer02-Microsoft tooling-Good level of spoken & written English & Mandarin-Achievement Orientation and Information Seeking, quick learning-Automatics test platform experience on platform like NI TestStand-BUS Communication knowledge (e.g. CAN BUS, RS485), C/C++/C# experienceis a plus.另外，公司位于嘉定区兴顺路（市区大部分7点左右乘车），浦东，松江的小伙伴谨慎考虑！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a4gigv0tkgzt	GASA运营助理	100-150	北京	本科	5	5	岗位职责：1、配合团队做班级运营，创建良好的学习氛围，组织和支持学员完成课程学习任务；2、负责定期策划线上、线下班级活动，通过富有创意的活动，提升班级活跃度，学员学习参与度；3、承担高山大学专项工作任务，与团队配合逐步完善运营机制；4、持续关注学员需求，提升学员学习体验，推动产品线上模式探索。GASA希望你1. 本科及以上学历，理工类专业优先考虑；2.对科学技术有着浓厚兴趣以及探究能力；3.积极、主动，有较强的自驱力和学习能力，思维活跃，善于沟通、表达，创新能力强；4.英文流利。高山大学（GASA）是一所以“科学复兴”为使命，以“没有受教，求知探索”为校训，致力于为创业者、企业家培养科学精神的新型大学。由长城会创始人文厨创办，前金山软件CEO张宏江、创新工场创始人李开复、清华大学教授鲁白、红杉资本中国创始合伙人沈南鹏、清华大学教授吴国盛、斯坦福大学教授崔屹、卡内基梅隆大学机器学习学院创始院长Tom Mitchell、加州大学伯克利分校教授杨培东、清华大学苏世民书院院长薛澜、百度总裁张亚勤等联合发起并作为校董。GASA代表学员包括滴滴出行创始人程维、虎牙科技CEO董荣杰、沪江网创始人兼CEO伏彩瑞、复星集团联合创始人梁信军、纷享销客创始人兼CEO罗旭、复旦大学副教授蒋昌建、Star VC创始人任泉、完美世界CEO萧泓、旷视科技CEO印奇以及顺为资本投资合伙人周航等。GASA的导师是全球各地的科学家、院士、诺贝尔奖得主们。02每年，GASA都会与30名学员一起身体力行，走遍科学重镇，探索科学精神。每年有多次环球旅行的机会！02GASA的课堂设在全球各地，美国、以色列、日本、韩国、希腊、印度、西班牙、泰国、越南，去不同的地方感受不同文化，看世界级科学家导师与创新企业大佬们的交流和探索，一同体验不同文明和时代下科学的美妙与神奇。1000多平米的超大豪华办公室，坐落在鸟巢与水立方附近，出门就是地铁站，毗邻美丽的奥林匹克森林公园，闹中取静；02自由轻松的办公氛围、懒觉睡到自然醒的弹性工作制、丰盛的中晚两顿小厨私房菜、惊喜的零食派送；02七险一金、员工生日、佳节福利，超出行业平均水平的带薪年假和带薪病假系统，一个都不少，更有各类酷炫黑科技产品率先体验；02同事来自世界各地，小清新、文艺范、女神、男神扎堆，跨语言跨文化多重交流碰撞。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6dj7puzego25	社区内容审核	100-100	北京	大专	5	4	职责：1. 社区ugc内容审核和评级，保障社区内容质量；2. 维护社区管理规则，处理违规内容；3. 营造良好的社区气氛和社区秩序，对工作问题进行总结和优化；要求：1. 有医美行业工作经验优先；2. 认真仔细，抗压尽责，有耐心有原则，善于沟通；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1vbvcuhbucdk	市场部培训运营实习生	100-150	北京	本科	4	5	Major Tasks61 Support to collect training name list61 Keep update name list based on feedback and inform hotel to update the change61 Make training attendee signature list and ask hotel to print61 Sent training material list and name list to material agency and hotel61 Training material and stationery delivery61 MR-I training-NEO day and graduation ceremony on-site support61 Daily admin work (like meeting room booking, order stationery, office goods store management)61 Collect training attendee signature list and update training recordRequirement1．本科/研究生在读，数据处理等相关专业优先2．良好的沟通表达能力，能快速学习，有敬业精神及团队合作精神3．英语良好4．熟练掌握MS Office办公应用程序
https://www.shixiseng.com/intern/inn_drogsl0cyhiz	产品运营实习生	80-100	长沙	本科	5	4	一、岗位职责：1、负责公司产品运营工作，对运营情况、异常数据进行评估与预测，并给出合理化建议；022、根据产品进度，进行不同维度的用户调研，搜集过滤用户需求，提出产品优化可行性建议；023、持续关注项目情况，迭代优化，直至最终解决问题；024、与公司各部门沟通协调，整合各种内部资源，推动优化产品运营。02二、任职要求：1、本科以上学历，有移动互联网经验优先；022、具备良好的逻辑分析能力、数据分析能力和资源整合能力；3、对app产品的运营及推广营销有一定的了解，有相关经验优先考虑；4、良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。三、公司福利：免息房贷、五险一金、双休、国家法定假日、年底双薪、绩效奖金、带薪年假、员工旅游、节日福利、定期体检、下午茶等等
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bexpaoznzpom	抖音运营	150-300	长沙	大专	6	7	任职要求与岗位职责：1.熟悉今日头条，懂平台规则2.有吸粉引流案例，可展示的作品3.熟悉抖音推广4.有基本文案功底和基础剪辑技能优先5.1年以上相关工作经验6.协助能力强，有创新思维，熟悉互联网行业学习（培训）是免费提供的赚钱是靠能力的，能者多得！上不封顶当领导是不靠关系的，贤者优先提建议和意见是都可以的，不要怕不愿听意见的领导不是好公司在威廉古堡，你只管提，还有奖励哦不信？你可以来试试~一个月四天假，随意休
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lmzgp1y8ur91	社群运营实习生	100-150	广州	本科	5	8	岗位职责：1. 协助公司自媒体、微信及相关的公司宣传性软文的撰稿、组稿、编辑工作；2. 日常内容的文案撰写、内容转载、内容管理等；3. 协助海归社区生态的交流氛围维护和内容建设；4. 定期协助策划、执行线上线下专题活动，调动海归圈子积极性；5. 通过活动、内容的方式有效实现用户拉新与留存，促进优质内容的分享和沉淀。任职要求：1.本科以上学历，985/211院校、有海外留学或生活经历优先；2.能够根据公司需要，对时事热点保持较高的敏感度并有自己独到的见解，文字功底强；3.良好的情商和团队意识，抗压能力，做事有韧性，有较强的时间节点及结果产出意识，执行能力强；4.每周至少四天到岗，可持续实习三个月或三个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_agqvyrinihll	运营实习生	80-150	成都	大专	5	12	这份工作是这样的：1.客服微信号朋友圈的运营（近距离接触用户哦）；2.线上粉丝福利的发放（粉丝都很活跃热情的）；3.定期与粉丝互动，维护关系，发掘粉丝需求（会撩汉又会撩妹大大加分）；4.有粉丝要咨询课程内容，光速转给课程顾问（每天上万粉丝咨询，打字要快）；5.协助策划线上社群活动及投放内容，提升用户活跃度，打造高粘性；6.每天整理、总结运营内容和用户反馈。我们需要你：1.有较强的学习能力，对商科领域（金融／咨询／会计／市场／科技）有热情，乐于学习这方面的知识；2.有极强的执行力；3.工作细心，对细节极其敏感；有进取心，会独立思考；4.打字速度快；5.接受应届毕业生。也接受长期实习生，至少能实习6个月以上。优秀实习生有转正机会，未来的发展方向如下：1. 新媒体运营；2. 公关合作；3. 社群运营；4. 用户运营。这样的你更棒哦：1. 有互联网、微信客服号运营经验；2. 有销售经验。我们提供：1、环境与氛围：超五星级的工作环境，轻松愉快的工作氛围，无话不谈的工作伙伴；2、牛人就在身边：核心团队成员毕业于美国，英国，香港等学府，曾就职于安永、毕马威、瑞士信贷等公司，亦师亦友，帮助你快速成长，为你的职业生涯保驾护航；3、完善的晋升体系：每年2次晋升及加薪机会；4、定期提供专项培训：专业技巧培训、职业素养培训、管理能力培训等；5、领先市场的薪酬水平：年14薪以上、团队超额完成奖；6、其他福利：六险一金、节日福利、生日礼品、法定假期、团建活动、不定期福利大放送。工作时间：8:00-17:30/9:00-18:30，中午休息1.5小时，月休4-6天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uaa2zq7jcb3p	微博运营		北京	不限	5	4	岗位要求：1.负责微博运营推广、粉丝社群维护，内容设计与产出；2.有趣、有热情、有热搜潜质，熟悉微博生态；3.有一定的设计能力，比如熟悉Ps、Pr等软件。坐班时间：暑期为一周五天，开学后一周三天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dve9z7kdwa3n	教育类新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	3	7	北京云知文化传媒有限公司开始招收实习生啦！云知文化传媒是一家聚合企业新媒体代运营、新媒体教育培训、新媒体零售、新媒体KOL培养为主要业务的新媒体公司。现即将开展多个项目，所以需要招募更多志同道合的小伙伴！能在北京工作的大三大四的同学们，如果你沟通能力强，有一定的文字能力，对新媒体也很感兴趣，那么，欢迎你加入云知团队，具体的岗位要求、机会待遇可以戳下方~――――――――――――――――――――――【本岗位招收长期实习生（6个月及以上，提供转正），请只想要寒暑假实习的同学自行绕道】――――――――――――――――――――――【工作职责】1.负责代运营品牌新媒体内容的更新；2.进行内容的原创写作；【任职要求】1.本科大三、大四，在北京的学生；2.文字能力过关；3.工作积极主动，学习能力强，能承受一定的工作压力；4.沟通能力良好，勇于表达自己的观念与见解，乐于分享与交流；5.有新媒体运营经验、会PS、PR是加分项，没有经验的我们也欢迎你来学；6.每周至少到岗3天，至少实习6个月以上（不满足要求请勿投递简历）。 【机会诱惑】1.你将能够学到一整套新媒体运营方法论，掌握新型的内容、展现方式和传播手段，并提升自己的策划意识、关注细节的能力；2.你将有机会与不同类型的知名企业、学会，如信远斋、同仁堂、雅昌艺术中心、中国标准化研究院、中国工艺美术学会、德智教育等，进行新媒体代运营的项目对接；3.你将有机会参加客户的线下活动，可以学习和接触不同领域的大神，如互联网的领军人物，央美、清华的教授，知名却低调的艺术家……4.新媒体运营是件贯穿公司发展的项目，所以通过运营工作，你能更容易理解和引领任何项目或公司操作流程；【福利待遇】1.HR回复快，与行业内相比实习工资高；2.工作环境活跃，弹性工作，交通便利，每天不限量供应零食；3.实习工资与一天具体到岗几天无关（3天及以上），在完成任务的情况下，工资为到手2千/月；4.提供转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qwuakrd9lrea	品牌运营实习生	120-150	上海	本科	5	7	职位描述：主要负责公司客户（主要：雅悦新天地、雅悦轩、中信、NIKE等）的线上传播、线下活动～～工作内容：内容编辑，新媒体运营、活动策划1、负责参与策划并落实执行微信、小红书等日常活动及跟踪维护；2、配合推广公司客户公司的品牌，产品和活动；3、协助公司对外媒体和广告软文的撰写；4、配合其它部门以及领导的其它工作。职位要求：1、 公关、传媒、广告、新闻等专业毕业生为佳；对公关传媒行业有兴趣的优秀毕业生亦可；2、 有相关微信、小红书等自媒体运营工作经验，熟悉平台操作模式及相关应用；3、 能承受一定的工作压力，较强的团队合作精神，高度的责任心、诚恳踏实、谦虚好学；4、 大三、四生优先，周一～五实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wm2uibh8upeo	腾讯实习生：短视频创作达人	100-120	深圳,北京	本科	4	2	【岗位职责】： 1、结合微视产品和个人特点，完成个人账号的视频产出及定制化视频的创作； 2、研究数据、追踪各个热门视频，不断衍生玩法优化内容； 3、负责个人账号粉丝运营维护，增加粉丝数，提升粉丝活跃度，对粉丝进行有效的管理和维护。  【实习条件】： 1、能持续产出短视频内容，在某一领域（唱歌，舞蹈，搞笑）有特长； 2、短视频APP重度用户，脑洞大，掌握视频制作流程，能够在镜头前自如的表达； 3、对工作有责任心，能保证一周最少四天全职实习，实习期2个月。  【你将获得】： 1、腾讯实习证明――顺利完成实习将获得腾讯官方实习证明，升值个人履历； 2、潮酷礼品及实习补贴――2000元每月实习补贴＋各类电影，综艺周边礼品拿到手软； 3、品牌合作机会――表现优质者有机会与美妆/电子等知名品牌合作创作，免费旅行，时代广场大屏曝光机会等着你； 4、职业发展机会――表现优异者，有机会获得腾讯内推机会。拿到正式OFFER。附：请在简历中附上个人生活照及以往短视频链接（平台不限）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eomat7hpd1uo	活动运营实习生	100-150	广州	本科	5	4	职位描述：1.根据目标及用户需求，负责日常的增长活动2.负责整理运营数据，做好数据的监控和分析，主动优化并阶段性地输出运营结论任职要求：1.本科及以上学历，有活动运营经验者优先2.具备良好的文字功底，有一定的文案输出能力3.熟悉photoshop，Excel等工具优先4.为人耐心、细致，富有责任心，对知识付费有一定了解和热情
https://www.shixiseng.com/intern/inn_joln1dwdtfaf	视频编辑	100-200	北京	不限	5	12	岗位职责：1、视频转载、发布与推荐工作；2、视频剪辑、转码等后期处理工作。任职要求：1、热爱汽车行业，熟悉主流汽车品牌和产品；2、有高度的责任心和上进心，对于问题能够及时响应并处理；3、本行业相关从业者优先考虑，有独立视频拍摄、制作经验者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nbvbaguoxz27	运营实习生	120-200	苏州	本科	5	6	2018、2019应届毕业生实习生 专业包括不限于 1、计算机类（计算机网络相关等，.NET方向1人） 2、商务管理类（国际商务、商务英语等，此类要求英语优秀2人） 3、旅游市场营销类（其他市场营销等专业6人，其中包括产品、运营、商务岗位） 4、设计类 （1人）021、勤奋好学，积极上进，有相关行业实习经验者优先考虑 022、良好的沟通能力和成本意识，做事仔细、严谨、认真踏实，在校内或校外做过兼职优先 023、具备良好的团队意识，性格开朗大方，刻苦学习；02 024、熟练操作Office办公软件、Potoshop等图片处理软件；02 025、有一定的汉语文学文字功底和文字编撰能力。 026、会基础数据分析，有良好的逻辑思维能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_swzgtcdyy1ty	新媒体运营实习生	80-120	北京	本科	4	3	优仕村（北京）教育科技有限公司 海归创业公司 实习生招募 有转正机会实习资格要求：1、本科院校在校大学生； 2、市场营销、新闻、中文、文学、艺术、设计专业优先； 3、空余时间多，需要尽量在公司； 4、性格诚实有礼、积极主动、踏实勤奋、有服务意识； 5、有新媒体运营经验，方案写的不错的优先主要工作： 1、微信、微博、公众号、今日头条号等互联网平台的内容策划、组织、编辑，掌握ppt技术的优先 2、协助进行部分日常流程工作薪酬待遇： 1、100/天；； 3、视情况可提供推荐工作机会 联系人：雷小姐 联系电话：公司地址：远洋光华国际c座10层1003工作地址北京市朝阳区国贸金桐西路10号远洋国际大厦C座1003
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ix0mjd5czkmh	编辑管培生	80-100	广州	本科	5	3	【关于我们】粉星成立于2015年，聚焦于时尚美妆行业，打造以视频和图文为载体的时尚美妆新媒体矩阵，现已拥“MK凉凉”、“小五月狂想曲”、“粉星种草鸡”、“托腮少女张橙子”、“露露黄了”等多个知名KOL。2018年旗下自媒体矩阵拥有精准女性粉丝总数超过1000万。排行美妆公众号TOP1，时尚公众号TOP5。连续三年被评为中国内容创业公司100强，并获得微博年度美妆新媒体大奖及2018年度最具价值品牌孵化媒体等奖项。我们希望让更多女生变美，团队成员平均年龄24岁，网生代，脑洞大，对于内容和社媒都有自己独到的见解。管理团队从事新媒体行业多年，分别来自南方报业、微博系、唯品会等知名企业。02&nbsp【我们希望你是】1、网瘾少年，懂段子追热点，对新媒体内容有自己独到的见解；2、或深谙各类型公众号文章之道，或玩转各路微博于掌心，或对热门短视频有敏感触点；3、是微博/微信/小红书/B站/抖音等新媒体渠道的活跃用户；4、爱美爱玩，有自己的审美能力，熟悉美妆、时尚、娱乐等各种圈；5、想加入新媒体行业，希望与文字为伍，热衷于输出内容；6、脑洞大开，自带鸡血，自备强大心脏，没有玻璃心。大四应届的同学们，只要你喜欢写作并满足以上任意3点要求，就快快投简历吧，提供转正机会哟。&nbsp【我们能给你的】1、优于行业水平的薪资福利，舒适自在的办公环境；2、完善的定向编辑培训体系，挖掘你的编辑才能；3、行业领先的自媒体编辑带你开启通关模式，快速上手工作内容；4、定期培训，多方位学习渠道，让你快速成长；5、90后高颜值团队，扁平化管理！代沟？不存在的。这可能是你在广州能找到的最好的美妆时尚团队，02所以，各位同学/少年/美娃娃/小哥哥，02你今天还是明天投简历？
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vwse5eqevbw8	新媒体运营实习生	100-150	北京	不限	5	6	职责描述：1、媒体类微博账号的日常更新和维护；022、对微博文案进行审核及修改；3、根据媒体特性对账号进行运营管理；4、跟踪运营效果，分析数据并反馈。新闻、中文专业优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pwvn1czeh69h	抖音后期编辑	100-150	成都	不限	5	4	岗位职责：1、负责策划、拍摄、后期、剪辑制作企业产品宣传视频用于营销短视频硬广/软广；2、负责运营抖音企业号，制作内容更新发布，配合广告投放提高粉丝数以及用户参与活跃度完成短视频渠道（含且不仅限抖音）的运营推广确保营销效果；3、、配合市场部进行线上线下的品牌宣传视频的拍摄及后期制作；4、定期收集公司影像资料，并进行专题策划包装推广；任职要求：1、大专及以上学历，市场营销或新媒体、视频剪辑等相关专业；2、能熟练操作PM、PS、AE、PR 、Final Cut、Corel VideoStudio等后期编辑、剪辑软件；3、能独立完成视频制作（含且不仅限视频策划、脚本、剪辑、包装、音乐等）；4、具有创新性及良好的沟通、理解能力；5、责任心强，爱岗敬业，有强抗压能力；6、为人正直，学习态度积极，有团队合作精神，服从管理；7、熟悉抖音、快手、微视等当下短视频APP以及短视频渠道能将举一反三灵活运用；8、具有强网感，熟悉当下年轻人的娱乐习惯，熟悉热点娱乐明星、综艺、二次元动漫、剧集等；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2pjjhthj4wb5	电商产品开发员	80-120	上海	本科	5	7	岗位职责：1、负责公司电商平台销售产品的开发。2、负责公司目标客户需求的调研。根据调研报告，确定符合本公司盈利模式的产品。3、负责公司在销售产品国内供应商的初步筛选。4、负责制定产品的开发计划、产品组合、营销模式、销售策略、产品新应用等，做好各阶段进度管理和质量管理。025、负责产品采购管理和供应商管理，包括采购计划管理、执行管理、成本管理、合同管理等，以及供应商的资质审核管理、产品质量监控、配送服务管理、协调机制管理等。026、负责协同公司内相关部门，制定产品质检标准，明确产品质检流程，确定质检管理方式等。027、负责所辖领域内在售或即将上市的产品的各类培训工作。028、持续关注行业市场发展和竞争者，运用工具分析电商平台相关热销产品，适时拟定并提交分析&规划报告等。02任职要求：1、本科以上学历，专业不限，英语无看写障碍。2、良好的逻辑思维和分析能力。3、良好的语言组织能力。4、有电商产品开发，汽配、led灯、3C产品等采购经验优先。5、有新产品开发意识，熟悉各类配件目录查询优先；67
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7fhnwresgluk	2019应届生--管培生	150-200	北京	不限	6	4	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪4000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面10位伙伴期待您的到来，爱上八宝庄，爱我的伙伴和店面，责任盘联动盘2017年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家阜成路店商圈经理李帅，我在链家，我在八宝庄（阜成路店）等您来我的伙伴！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zvlgesnulr23	运营助理实习生	120-200	广州	大专	5	7	温馨提示：此岗位非兼职非短期实习，提供转正晋升，通过3个月试用期即可成为正式员工【岗位职责】：1、负责协助淘宝/拼多多店铺的运营工作； 2、分析市场行情和流行趋势，进行类目的挑选及测试； 3、负责协助进行店铺推广、活动策划等，提高店铺访客数（UV）、浏览量（PV）和转化率，针对效果进行跟踪、评估，并作出改进的方案措施； 4、分析访客流向数据，协调美工人员对店铺页面进行调整和优化； 5、及时跟进订单的进程，定期维护老客户，提高复购率； 6、负责店铺日常数据分析，为优化产品和运营策略提供数据支持和方向。  【任职要求】： 1、大专以上学历，电子商务、市场营销、了解家具、彩妆类目等专业优先； 2、对运营有较深的兴趣，开过店铺优先考虑； 3、熟悉淘宝、天猫的运营环境、规则、推广方式和操作流程有深刻了解 4、对数据敏感，具备数据分析与解决问题的能力； 5、学习力强，沟通协调能力佳，有创新力和良好的抗压能力和较强执行力。  【薪酬福利】：02 1、有竞争力的薪酬待遇：高工资+季度奖+年终奖；02 2、广阔的晋升空间（职位阶梯多，晋升快）、多功能的锻炼机会及系统的职业培训；02 3、享受五险一金，春节、五一、十一、年假、婚假、产假等国家法定有薪假期等福利；02 4、每月提供固定经费给员工组织不定期各类户外活动。02  【培训体系】： 1、公司每周有专业系统的电商运营知识培训、管理知识培训以及交流分享会； 2、职业发展附加值高，跨部门合作等，人员层次高，专业度强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eeggxsul5kzi	有道商城-新媒体矩阵-内容运营实习生	50-100	广州	本科	4	4	职位描述：1. 原创文章攥写：结合教育行业热点和有道商城产品优势，产出优质内容；2. 新媒体渠道运营：协助其他小伙伴进行微信公众号、有道词典看天下栏目等媒体矩阵内容的收集、转载等日常运营，保证质量和效率；3. 跟踪数据：跟踪运营效果，采集分析数据任职资格：1. 本科及以上学历，大三、大四在校生，可尽快入职；师范生优先、教育学、心理学相关专业优先；熟练公众号后台排版优先；2. 对内容敏感，有较强的文案写作能力，对教师行业有自己独到理解，能独立完成媒体矩阵的内容产出；3. 对互联网产品和运营高度发烧，是社交媒体（微博、微信、豆瓣）的忠实用户；我们能提供：021、技能飞跃成长；2、证书闪闪发光：实习期满6个月可以获得大网易的高含金量实习证明；3、生活靓丽精彩：多元化的团队，年轻有趣的同事，还有各种免费健身房，理疗馆开门以待；4、舞台辉煌广阔：周末双休，朝九晚六，开放的工作平台，扁平的管理，多技能培训，我们不打杂，我们做正事;（ps：如果你能根据当下教师行业现状，结合自己的认知，产出一篇1500字左右的作品，将会大大加分！）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pfwccoral6dl	新媒体内容运营	200-400	杭州	本科	5	13	需要你做：1、内容运营：擅长用内容转化，包括软文（重点）、图说、H5或其他创新形式；2、数据运营：分析不同人群的行为特性，根据不同的场景以及人群来进行精准营销，提高营销效率；3、渠道拓展：在同花顺进行合适的产品融合获取流量。希望你有：1、脑洞大、逻辑强、数据分析能力赞；2、目标感强、执行力棒；3、懂金融会投资会加分。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mgunsrneowtr	新媒体运营实习生	80-100	深圳	不限	5	4	岗位描述：1、采写新闻稿；2、新媒体运营，有独到的创意；3、线上线下活动策划。4、网络专题制作02岗位要求：1、对新媒体感兴趣，如果有新媒体运营经验，会PS等软件优先考虑；2、熟悉微博、微信等互联网热门平台的使用方法，对互联网和移动互联网推广有深入了解，同时有自己独到的见解和大胆的想法；3、有较强的文字编辑能力，擅长信息的搜集与整合；024、有想法，有创意，善于联系热点，对文案内容进行包装。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_boc6gqeq7hls	新媒体运营	100-150	北京	本科	5	4	本岗位为励京资本旗下程序化交易社区-520FX论坛的综合运营岗，主要岗位职责为：1、 负责PC、移动互联网自媒体平台（公众号、知乎、头条号等）的日常运营及口碑维护推广工作，提升品牌影响力、口碑声量、美誉度、用户粘性；2、 举办交易大赛，跟进交易员交易情况并评选奖项；3、维护论坛活跃度，协助论坛进行商业化改造；4、 了解互联网及各类推广手段，撰写发布各类稿件；5、 协助市场推广、品牌策划、活动策划、社会化媒体运营的整体流程；6、 负责新媒体合作渠道的拓展。任职要求：1、本科及以上学历，金融类相关专业有新媒体运营经验；或新闻媒体相关专业对金融投资有较大热情；2、了解基础的金融市场知识，了解股票、期货等市场；3、良好的写作功底，过硬的文字驾驭能力，具有一定的市场分析能力，逻辑性强；4、沟通能力强，思维敏捷。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_db6lwelc1abj	运营专员	100-150	成都	不限	6	3	岗位职责1、负责各个门店的巡店情况，及时向上级领导汇报;2、负责和超市供货商沟通衔接相关事宜；2、收集市场资讯，进行汇总分析，以便及时的调整市场行为；3、每月市场部门报表收集及整理，部门内部监督工作；4、完成部门经理布置的其他相关工作；5、各门店开店之前的筹备工作；任职资格1、中专以上学历2、良好的沟通技巧和人员管理能力，善于与店铺管理人员沟通；3、熟练操作办公软件；4、能吃苦耐劳，踏实能干。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ub5cch6vhtxp	内容编辑	100-150	广州	本科	5	11	岗位职责1、协助主编完成内容侧的检查、审核、验收工作，包括但不限于简介、文稿及音频。2、协助主编进行作者管理，对接作者和供应商。3、打磨内容产品，提供可行性建议，对产品进行迭代。4、沟通协作，协助主编对接各部门工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r3abuj6fsffa	pc端运营实习生	120-150	北京	本科	3	4	1. 负责楼盘的基础内容和最新动态的及时维护02 2. 负责点评、分析类内容的校对、审核和发布工作。02 3. 收集用户对服务体验的反馈，分析汇总用户数据。ps：有机会还可跟进用户需求分析、活动专题策划、内容项目落地等等哦～收获多多～岗位要求：02 1. 踏实细致、耐心细心，对工作认真负责；02 2. 良好的团队协作和沟通能力，良好的学习能力；02 3. 对基本办公软件熟练操作；02 4. 每周至少3天到岗，可实习3个月以上者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s6onjgn87rvv	内容编辑助理	100-150	上海	不限	3	4	1.参与公司各社交账号的日常运营，以及合作推广、联合宣发等；2.能够写原创文章最佳，理解新媒体的语言风格、表现方式；2.靠谱的执行力，善于学习、处理新事物；3.熟悉微信公众号后台，有基本的图片处理能力；4.能保证每周至少三个工作日的实习时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bzqa2crz32yu	运营实习生	80-100	南京	本科	3	6	岗位职责：1、官方微博/官方微信平台内容的编辑和日常运营；2、撰写创意文案及其他类型的稿件；3、参与每月的选题策划，提出合理方案；4、负责不定期策划内容专题，包装优质内容，并执行配合部门领导安排的其他基础性事宜。任职要求：1、中文、新闻等相关专业优先；2、关注时事热点，有想法，文笔佳；3、微博、知乎、豆瓣等社交平台重度用户；4、有自己的文字作品，会使用PS进行简单的图片处理者优先。*每周可以至少全职工作3个工作日，坚持4-6个月优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uf2sfx8wuspj	店铺运营助理	120-150	武汉	大专	5	12	岗位职责：1、协助运营负责人进行店铺推广、提高店铺点击率和浏览量，完成店铺销售目标；2、协助开展店铺、商品、各类促销活动的策划、推广和执行；3、协助完成商品详情页的产品描述、卖点提炼、视觉呈现以及关联销售设定；4、负责协助完善店铺各项销售数据记录，监控以及分析优化；5、学会对推广效果进行监控和评估，找出店铺问题并给出解决方案。任职要求：1、大专及以上学历，电子商务相关专业优先；2、对电商行业感兴趣，学习能力强，工作热情高，富有责任感；3、此岗位接收应届毕业生，行业小白，没有工作经验没关系，只要愿意学习，接受能力强，公司提供学习机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ux1jlri645f7	编辑实习生	100-120	武汉	不限	4	6	岗位职责： 1、参与原创内容创作，包括且不限于女性情感、婚姻、家庭、教育等方面文章；2、参与到编辑部的日常创意风暴会议，每周选题和内容创作方式的讨论中，提出自己的想法，共同进步；3、负责部分app，网站，订阅号及其他媒体号的内容的运营工作，参与到用户增长小组的计划中，利用内容吸引用户。岗位要求： 1、良好的文字功底，优秀的中文表达和写作能力； 022、熟练操作常用的办公软件，熟练操作网络搜索工具；3、具有良好的沟通协调能力和团队合作精神，有较强的理解能力，执行力强；4、对社会学，经济学，政治历史等相关学科有过一定的阅读经历，有一定文化内涵，能根据要求完成高质量的文章创作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nfrkcqjt7fc6	运营实习生	100-150	广州	大专	5	7	岗位职责：1、及时操作系统上外卖订单，包括商家端、骑手端、客户端，保证订单准送达；2、核对外卖订单数量、明细，做好包装及客户特殊要求信息的确认；3、跟进商家端出餐时效与质量事宜；与骑手核对订单交接物流信息，及时与骑手沟通到店信息；4、协助客服部处理订单售后事宜及活动部门户外宣传工作；5、完成上级领导交办的其他临时事项。任职条件：1、大专及以上学历，1年物流相关工作经验或优秀应届生亦可考虑；2、有一定的计算机操作基础，可操作word、excel等办公软件；3、具备良好的计划、管理、沟通和协调能力；4、责任心强，诚信、细致，有较强的团队合作意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9hkkvm8bfuem	新媒体运营实习生（微信组）	250-300	上海	本科	4	5	招聘对象: 02(1)有1-2年互联网/新媒体工作经验者或优秀的应届毕业生。02(2)可以参加实习考核(每周工作 5 天,持续 3 个月)并合格。(3)文字能力优秀或有视频拍摄剪辑经验或有数据分析技能者优先。(4) 对互联网运营有热情,有强烈意愿要和创业团队一起成长,网感好。(5)英语或者日语达到商务水平以上。工作内容：02 新媒体营销运营 “找到用户,打动用户,获取用户”， 负责贝贝粒 视频在各大新媒体平台的分发和用户增长和用户深度运营。 微博、 微信、抖音、社群等三十余个平台,700 万用户等你来施展拳脚。6502主要工作：负责自媒体平台(微信公众号，今日头条，大鱼号，H5等)的日常运营及推广工作负责主要平台的文案撰写，网感好，对热点敏感，能独立完成 文案撰写，有公众号运营成功案例者或独立作品者优先，应聘请附 自己的作品6502负责增加粉丝数，策划线上活动，提高关注度和粉丝的活跃度， 并及时与粉丝互动对网络运营进行数据分析并总结，提出改善建议并执行负责组织并参与新媒体文章(含图片、视频)编辑其他上司交予的任务待遇：6600(出勤5天+周末4小时在线工作/周） 5900（出勤4天+在线工作8小时/周）5400元（出勤3天+在线工作12小时/周）另外BD是不要在线对应的职位：6000（出勤5天）4800（出勤4天）3600（出勤3天）02如果您想要应聘本岗位的话，请将以下问题的回答和您的详细简历给我们！-为什么想来贝贝粒实习？是什么吸引你？-是否看过贝贝粒的微信公众号？-如果你来产出并运营贝贝粒买啥情报局公众号的内容，你会做哪些改善？-如果现在有一篇以“怎么为宝宝挑选牙刷”为主题的种草文让你进行文案创作，你认为这篇文章的主要目的是什么？你会如何搭建这篇文章的框架？-附加题：往期是否有运营/创作公众号内容的经验，期待你的作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_89riefggaegv	西班牙语实习生（用户运营）	250-250	广州	本科	3	4	岗位职责：1、负责西班牙游戏文档、公告、FAQ的翻译工作2、游戏中玩家问题的日常回复岗位要求：1、本科及以上学历1、优秀的西班牙语口头和书面表达能力，有相关翻译工作经历者优先3、有团队精神，热爱电子竞技游戏，游戏经历丰富者优先4、每周至少工作3天（含周末）薪酬：250/天+绩效奖金福利：1、熟悉互联网产品运营的相关知识等；022、享受工作福利包括：免费的三餐、健身房瑜伽室等硬件设施、网易内部公开课、节假日各类活动等；023、可参与网易内推；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fpg1larahwbg	用户运营实习生	100-120	深圳	大专	5	7	岗位描述：1.0202寻找合适的用户，吸引用户注册2.02引导并帮助用户熟悉平台流程和规则，积极解答用户问题3.02根据用户反馈，协助优化产品功能，并跟进优化落地02任职需求：1.0202熟悉各大主流内容平台玩法者优先2.0202有责任心，工作积极主动，具备较强的沟通能力；3.0202可实习时间至少6个月以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sytoo8mpmlve	数据分析师	120-150	杭州	不限	3	6	岗位职责：02 02 02 02 02 02 02 1、负责对音箱端产生的用户数据进行分析产出交互成功率；02 02 02 02 02 02 02 2、协助负责人进行竞品数据分析和产品体验；02 02 02 02 02 02 02 3、负责收集和跟踪缺失说法的上线和和优化效果；02 02 02 02 02 02 02 4、负责管理其他临时兼职的数据质检；02 02 02 02 02 02 02 5.02 协助主负责人做其他临时数据分析；岗位要求：02 02 02 02 02 02 02 021、熟悉nlp基础知识和正则表达式；02 02 02 02 02 02 02 022、对于AI行业有基础认知和理解；（一般做2天左右的培训和学习）02 02 02 02 02 02 02 023、学习能力强，稳重、细心、能够挑战枯燥的工作；02 02 02 02 02 02 02 024、具有很强的执行力、沟通能力以及数据分析能力；02 02 02 02 02 02 02 025、熟悉各种办公软件office即可；02 02 02 02 02 02 02 026、富有想法，热爱AI行业；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pfkp0yq1y62v	内容运营（男神频道）		长沙	本科	5	12	任职要求：1）编导策划专业2）互联网短视频重度用户3）有一定的活动策划及创新能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f4doatg2lpxw	新媒体运营实习生	100-200	北京	本科	4	12	岗位职责：1、负责公司微信公众号和公司自媒体日常内容的撰写、策划、发布、更新、维护和管理工作；2、制定各类互动平台的运营战略，策划线上线下活动，制定并实施清晰的用户互动策略，增加粉丝数量，提升粉丝活跃度和忠诚度；3、跟踪微信推广效果,分析数据并反馈,总结经验,建立有效运营手段提升用户活跃度,增加粉丝数量；4、领导安排的其他工作。任职资格1、本科以上学历，市场营销、广告、电子商务、新闻、中文等专业优先；2、热爱新媒体行业和自媒体运营，对微信、微博、互联网等平台较为熟悉；3、对移动互联网发展和时下热点高度关注，思维活跃、有创意、有较强的文字编辑能力；4、有独立策划、实施新媒体活动的能力；5、积极主动，责任心强，有良好的团队意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b62x4qm4tmqk	阿语运营实习生	100-200	广州	本科	5	4	岗位职责1. 负责商品信息的翻译，校对和上传，商品上架2. 负责活动阿语文案策划3. 负责阿语社交媒体创意策划和落地4. 负责阿语用户研究任职要求1. 精通阿拉伯语，对阿拉伯文化熟悉2. 对跨境电商感兴趣，学习意愿强烈你将获得相信足够的热情和努力，终将带领你获得与你匹配的丰厚回报！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_otaf96zkrr03	新媒体运营实习生	50-100	上海	不限	5	6	工作职责：对接投稿，运营公众号，增加【幸福2+1】平台的关注度。岗位要求：1.有一定的写作和编辑经验，擅长情感、教育、生活类写作为佳。2.有较强沟通能力，擅长协作沟通。 工作方式：1、参与新媒体运营方案的讨论、制定、阶段性排期和数据分析。2、根据他人提供的稿件编写文章，排版配图，排期推文。3、寻找合适的文章申请转载。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tdlwhx9mcxuf	新媒体运营	100-200	上海	不限	3	7	岗位职责：02 1、负责新媒体平台（微博、微信、抖音等）内容运营和推广；02 2、理解互联网传播规律及用户行为；具有较强的选题、策划、采编能力；02 3、策划线上活动，对拉新、促活、留存、转化等核心数据负责;02 4、追踪运营及活动数据，分析数据并反馈，及时输出优化策略。任职资格02 1、重度社交媒体用户，了解用户心理和传播规律，文案能力出众；02 2、数据意识敏锐，通过数据发现问题并输出方案、验证业务策略的可行性；02 3、自驱、学习敏捷、逻辑清晰、有全局观；02 4、极致执行、性格坚韧，对自身工作输出有极高的追求。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1kjabc9d1www	项目助理	100-120	上海	本科	4	12	岗位职责：1、项目文件的归纳、整理；2、项目协调；任职要求：1、全日制大专以上学历；2、会使用基础的办公软件；3、有耐心、仔细；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lvx3zfbn0rok	内容运营实习生	100-120	广州	本科	3	6	未来需要你做的是：1.负责心理学社群运营相关工作；2.负责精华内容整理，话题策划，校园推广；3.上级交代的其他工作。02我们期望遇见这样的你:1.心理学专业、教育学、社工、统计相关专业本科及以上学历优先;2.具有相关社群运营经验；3.对社区问答了解；4.每周到岗至少4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tm0frtzcl0tc	编辑助理实习	100-150	北京	不限	5	13	职位诱惑：ps：不想混日子，提供创业机会，享受期权分红，如果你只想求安逸稳定，不想要未来发展和高薪机会，请不要随意投递，请把机会留给有梦想、肯付出的人，谢谢！ 岗位职责：1、负责微信公众号，自媒体等平台情感类文章的创作，提高情感类原创内容的专业质量。2、有效整合优质内容，输出高质原创内容。3、通过有效的数据分析和用户行为分析，提出改善内容质量的方案，并不断尝试和改进。 任职要求：1、有网感、对热点有敏感性，热爱互联网文化，了解互联网思维，紧跟互联网步伐 。2、知识面广，学习能力强，熟悉新媒体，具有创造性思维；3、工作积极、主动，注重细节，执行能力强，可满足一周五天正常工作。ps：不想混日子，提供创业机会，享受期权分红，如果你只想求安逸稳定，不想要未来发展和高薪机会，请不要随意投递，请把机会留给有梦想、肯付出的人，谢谢！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zqitp222ed8h	运营实习生	120-150	上海	本科	4	4	工作职责1.02负责管理线上社群，了解用户需求并及时运营维护，增加用户粘性2.02负责配合转化团队售后服务，完成团队协作和每月运营指标;3.02负责指导用户正确使用02APP，根据学习效率数据给与学习上的指导，解答用户问题4.02负责管理核02心社群，营造社群氛围5.02负责收集用户反馈，为运营效果、产品改进提供建议02任职资格102全日制本科以上学历，能保证至少每周02402天，不低于02302个月实习时间优先；202有优秀的跨团队沟通能力，善于归纳并总结，得出相应的结论4.02英语水平良好，大学英语02402级或流利说03等级测试02L302及以上者优先；5.02熟悉互联网教育行业，有互联网社群运营、相关雅思教育行业实习经验者优先6.02责任心强，坚持不懈的精神，性格积极乐观，良好的服务意识，学习能力、抗压能力和团队合作精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_woon6szvak6i	频道运营――实习生	80-100	贵阳	本科	5	9	岗位职责：1.协助百视通专区、芒果专区、爱奇艺专区的日常运维，将相关视频绑定到所属专区。2.参与推荐栏目的日常运维，提炼视频文案，搜集图片素材。任职要求：1.做事细心，思维活跃，能高效完成工作，提炼高质量文案。2.能长期实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ynizcmcmnchn	课程编辑实习生	80-120	杭州	本科	4	4	工作内容：1、独立进行线上课程的精剪辑，掌控音视频整体结构，准确把握内容风格，保证呈现的流畅性和完整性；2、主动沟通前期人员，沟通线上音视频课程制作的具体需求；3、参与音视频课程前期项目讨论，设计创意元素。任职要求：1、影视后期、动画、视觉设计相关专业；2、会用AE、PR，PS或AI；3、具有编导思维，独立完成音视频剪辑、合成制作的能力和经验；4、有工作经验及成熟的商业作品者优先；熟悉影视后期调色、剪辑流程者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ej3luzmplvr9	新媒体运营实习生	300-400	北京	本科	4	4	职位职责：0202020202020202020202020202020202 1、负责新媒体内容创作与运营工作；0202020202020202020202020202020202020202020202020202 2、负责运营活动策划与执行； 02 02 02 02 02 0202 02 职位要求：0202020202020202020202020202020202 1、985院校，新闻，中文、广告、市场营销相关专业； 02 02 02 02 02 02 02 0202 2、脑洞大、点子多。有较强的文字功底和热点敏感度，熟悉网络热点、热门话题等；0202020202020202020202020202020202 3、有较强的沟通能力和协调能力，能独立撰写文案，能协助项目的策划和执行；0202020202020202020202020202020202 4、有微博、微信公众号运营经验者优先；0202020202020202020202020202020202 5、每周实习4天以上，实习时间不少于3个月，能满6个月的同学优先考虑；02020202020202020202020202020202 6、20年毕业生优先，表现优异者有转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tcttskckcqki	编辑实习生	150-200	北京	大专	5	4	职位描述：  1、审核用户上传的内容，包括文字、图片、视频、留言等，对违规内容进行处理，确保内容的合法性合理性； 2、参与编辑部门的日常审核及校对工作，以及常规编辑工作； 3、对突发事件及时上报，进行紧急处理； 4、能对现有审核系统及审核流程提出优化方案，提升工作效率； 5、能适应突发事件下在家审核的工作安排，以及周末节假日在家审核的工作安排。  职位要求：  1、专科及以上学历，专业不限，中文系或新闻系专业优先； 2、具备一定的抗压能力，工作效率高，有上进心，沟通能力和团队合作精神佳； 3、对互联网行业感兴趣，对新鲜事物有学习兴趣者优先。  在这里，有萌妹子帅小伙和你一起！ 在这里，一起来做baike在这里，一起维护小栏目写个新鲜话题， 在这里，一起玩转微博、微信！  萌哥萌妹等你来！ 奔跑吧，骚年！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7kl3nfpq14an	国际化跨境电商文案运营实习生	100-150	广州	不限	3	4	职位描述：职责：1. 支持运营团队的中英文文案撰写（如，推送文案，产品功能文案等）；2. 参与创意讨论，参与用户线上调研；3.根据我们所提供的产品以及项目策划文案，并能够使用PPT等等的形式进行展示；4.每日追踪并收藏平台上的热门热点，能够准确捕捉其亮点，进行创意二次创作；5、负责宝贝详情页面内容撰写；6、负责活动文案撰写、活动主题创作、活动实施跟进、活动效果评估等；7、负责品牌推广销售的文案更新编辑、开发与维护；希望你：1. 首先我们需要一个脑洞大得能够装得下无穷无尽创意的你；2.英语优秀文笔好，中英语文字能力强，有过文案经验加分，如英文不能胜任可调整为中文电商文案运营实习生3.有好奇心，脑洞大，认真负责4.敏锐的信息搜集能力、流畅的沟通和语言表达能力、主动的执行力5.熟悉媒体传播手段、熟悉电商行业优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2kbeb8idydqy	用户运营实习生	120-200	北京	大专	5	3	【工作薪资】120-240元/天【工作内容】一、岗位职责1、通过线上／线下渠道邀请种子用户2、为种子用户介绍app 产品，并引导下载注册3、种子用户的运营，包括问题解答等二、任职要求：1、深度的社交app 使用者优先，比如微博、小红书、豆瓣、知乎等2、沟通能力强，特别是善于和陌生人的线上沟通3、学习能力强三、职位亮点1、转正机会：优秀实习者可获得转正机会，可根据自己喜好转岗产品、运营等2、现金奖励：超额完成任务可获得现金奖励3、其他福利：享受和公司正式员工一样的餐补、车补及其他福利 【上班时间】10:00--12:0002 13:30--19:00【工作地点】北京市朝阳区三里屯SOHO办公B座【工作要求】沟通能力强，学习能力强【其他福利】1、转正机会：优秀实习者可获得转正机会，可根据自己喜好转岗产品、运营等2、现金奖励：超额完成任务可获得现金奖励
https://www.shixiseng.com/intern/inn_togyeorgbmrb	活动运营助理	100-100	无锡	本科	4	7	BD岗实习生 岗位职责： 1.城市人脉会的日常运营，包括邀请材料准备、前期内外部沟通、行程确认以及会后数据录入等  2.IT人脉圈微信群的日常经营，新成员加入，每日分享、群规的执行等  岗位要求： 1.本科大三、大四在校生 2.保证每周在岗至少4个工作日 3.性格外向，具有良好的沟通表达能力 4.具备大型微信群运营经验者优先   工作地点： 无锡市锡山区山河路50号浙大网新15栋
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3fy7wxt5h7a0	办公室数据标定员	200-300	杭州	不限	5	3	诚聘办公室数据标定员  6969【岗位名称】：  6969数据定标员(类似文员，需将街道摄像头抓拍的图片，在电脑上用标示工具分别行人、车辆、标志物进行标示）。  6969【岗位职责】：  69691、主要负责图像或视频样本标定。  69692、统计日常工作日志及标定数据，对历史数据的维护和更新。  69693、熟悉了解标定进度，制定合理有效的标定计划和标定策略。  6969【薪资待遇】:  69691、18--30岁，初中以上文化，懂基本电脑基础即可。  69692、长白班每天8小时，工作时间8：30--18：30 中间吃饭一小时，自由选择加班，单双休。  69693、工资计件模式，多劳多得；月综合工资3800-6500左右。  69694、提供工作餐补助，17元/天，每月1号打入餐卡中；房补300元/月。  69695、工作轻松环境好，办公室里坐着上班，白领级的工作，交通方便。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mx1czkjoisgw	商务运营	100-150	湖州	本科	5	6	1、本科以上学历，有商务相关实习工作经验者优先；02 02022、具备较强的沟通能力和协调事务能力、高效执行力；02 02023、具备很强的责任心和主动性，有服务意识；02 02024、具备吃苦耐劳的精神，可以适应较强工作压力；02 02025、性格开朗、乐观积极。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oqkubjqlw1yx	运营支持实习生	120-150	北京	本科	5	3	【岗位职责】1.负责运营日报编辑及汇总工作；2.负责数据模版的调整和测试；3.负责城市端信息收集及汇总；4.其他日常工作【岗位要求】1.本科以上学历，数学或统计学专业优先；2.思维灵敏，沟通能力强；3.熟练使用办公软件；4.对互联网行业有热情，有责任心和创新精神，敢于接受挑战。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_apmtskag8fvh	运营实习生	100-150	北京	本科	4	12	工作内容 1.负责微信公众号的日常运营，内容编辑、发布、维护、管理、互动、提高影响力和关注度； 2.负责公众号原创或引入用户喜爱的有高度传播性的优秀内容，通过策划活动或其他运营手段提升内容的传播量，增强与粉丝的互动，提高粉丝关注量和活跃度； 3.根据微信推广效果，分析数据并反馈，总结经验，建立有效运营手段； 4.协助其他运营人员完成日常工作 任职要求 021.全日制本科以上在校生，文科类专业优先； 022.有较强的文字输出能力，有好奇心，对前沿的运营方式有一定了解； 023.表达能力强，思维活跃，擅于思考，能承受一定工作压力；02 024.具有较强的信息搜集能力、整理能力和文字编写能力，可独立完成推文内容的撰写； 025.懂得对微信公众号的管控规则，懂得如何进行风险控制。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hnbl53ghzkxz	内容运营实习生（二次元、社区方向）	120-150	上海	本科	4	4	实习生要求： 1.对年轻化UGC产品有一定的研究 2.了解年轻人流行文化，b站重度用户 3.对二次元和网络流行文化的梗，对影视漫画等年轻文化有基本的了解 4.有追踪热点的习惯，具有一定的内容敏感度 5.有一定抗压能力附加：之前的经历是二次元社区方向或者社区方向，如果有bilibili，第一弹，soul，即刻等实习经验更好加分项：前有一二线互联网公司C端产品实习生经验，如果有直播活动方向的产品或运营实习经验就更棒了【你将得到】 1、锻炼选题和写作能力 2、了解最新玩法和方向动态 2、深度参与/发起喜马拉雅最新的运营活动 3、在4.8亿用户的知名音频平台上大展身手
https://www.shixiseng.com/intern/inn_88uubifjtnwc	英语运营实习生	120-180	北京	本科	4	3	工作职责：02 1、协助公众号、FB、INS、tiktok等海外新媒体内容的翻译、互动及运营2、协助进行目标用户在不同生命周期的运营3、协助进行短视频英文内容的创意创作及用户关系的维护4、英文短视频内容的审核 申请条件：1、优秀的英语专业你能力；2、对互联网产品有浓厚的兴趣，脑洞大；3、较强的学习力、钻研力，乐于接收挑战；4、每周到岗至少4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5ytiipgjee8e	阿里国际站业务员	150-200	深圳	大专	5	9	岗位职责：1.管理阿里巴巴子账号，负责阿里平台询盘回复以及客户跟进；2.通过Google搜索，LinkedIn，YouTube，Facebook等社交平台开发客户，参加国内外展会；3.根据公司要求完成销售目标，达成月度、季度、年度的各项关键绩效指标（KPI）。020202020202020202020202020202任职资格：1.大专及以上学历，国际贸易与经济、市场营销、电子商务、英语等相关专业，英语六级或专四以上，口语流利，具有良好的阅读和书写能力；2.热爱外贸销售，有较强的适应能力，工作积极主动，责任心强，服务意识强，尤其重视团队精神；3.自信，乐观，做事雷厉风行，有较强组织管理能力者可在试用期评测合适之后直接晋升主管带团队。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mxiiiw8gtugr	销售运营实习生	120-150	上海	本科	5	3	【工作职责：】1、主要负责合同整理，合同归档2、负责数据的录入与整理3、协助部门完成其他工作0202【工作要求】：1、全日制（统招）本科学历；2、善于与人沟通和时间管理，执行能力强，细心、踏实、责任心强；3、有广告、媒体或移动互联网企业工作者优先考虑；4、有良好的职业形象和商务礼仪，形象气质佳；5、实习三个月以上，长期优先考虑；02【薪资构成】本科生：120元/天+餐补；研究生：150+餐补【工作时间】8小时工作制，9:00-18:00，周末双休
https://www.shixiseng.com/intern/inn_07b7ycvdi4gj	渠道运营实习生	100-150	上海	本科	4	4	职位描述：1、负责渠道运营工作，配合渠道销售完成渠道商的入网、运营等工作；2、根据业务产品功能及特点，编写相应操作手册，并培训各渠道服务商；3、标准化、精细化运营体系搭建；4、根据渠道的不同特性完成渠道商分类评估报告；5、定期分析、撰写产品运营报告，提出改进意见，配合完成各项旧产品优化迭代；任职要求：1、2010届毕业生，本科及上，每周4天及以上；2、有较强的的责任心和学习能力，细心认真，开放灵活；3、熟练使用word和excel，有一定数据处理能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xbwvuytps5yd	新媒体运营实习生	200-250	上海	本科	3	4	工作职责： 1.负责日常微信公众平台文章的编辑工作。 2.协助主管推进和完成其他新媒体运营相关项目 。  职位要求： 1.大三实习时间比较多或者大四已经提前拿到OFFER的宝宝们； 2.考过雅思/托福/GRE/GMAT考试的优先考虑 ； 3.有过微信公众平台运营的同学优先考虑； 4.对新媒体运营感兴趣，有责任心，每周有固定的工作时间 。 5.思维活跃脑洞大，文案道行深  【薪资】 200元/天（含绩效）  【我们拥有】 强大的新媒体团队，连续行业领先水平。  【你可以得到什么】 办公环境很好，零食饮料供应，休息室还有懒人沙发，工作氛围轻松愉快，同事都超nice！另外在营销方面很多公司团队探索出来的独特方法也会教给你，相信在新媒体新晋大佬的带教下，你可以在三个月内迅速成长。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xig9lyept9uq	编辑实习生	100-150	杭州	大专	3	4	工作内容1.公众号后台日常推文素材的整理、排版、校对、发布；2.辅助运营同事进行公众号相关数据的统计分析。3.参与公众号的内容选题等工作讨论。4.其它新媒体相关辅助工作。实习期间新媒体部门的小姐姐可以教你的还有很多哦~岗位要求1.大专及以上学历，2020届，对新媒体行业感兴趣，传播新闻类专业优先。2.有一定的文字编辑能力和文案功底。3.做事认真负责仔细，学习接受能力强，善于沟通。4.至少3个月连续实习，能提供3-4天/周工作时间，全职优先。5.工作地点在滨江区4号线联庄站附近，滨江高校在校生优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3634enh9ythy	运营实习生	120-150	北京	本科	5	3	工作内容：1、同各部门沟通协调，负责拉新商品收集，初步选品2、根据频道和活动需求，筛选商品，并对活动商品进行初步分析复盘3、日常搭建、维护拉新商品页面，对页面转化负责，定期梳理页面内货品结构4、检查页面（详情页、列表页），商品详情（标题、价格、优惠活动、优惠力度）5、其他上级安排事宜工作要求：1、本科以上学历，一周可以实习4天以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sfpvfs9572eg	数据运营实习生	50-100	沈阳	本科	5	12	岗位职责：1、销售数据统计分析和相关报告发布；2、联合仓入驻、开店、商品上架及售卖的相关工作对接；3、省区联合仓实时数据的制作以及跟进；4、重点客户的沟通、协作与管理；5、区域内各项执行任务的追踪和协调；6、配合区域内行政人事工作。任职资格：1、2020应届生，全日制大专及以上学历，每周可工作5天；2、较好的沟通表达能力，团队协作意识；3、具备良好的数据统计分析能力，熟练使用office办公软件；4、乐观积极，做事细致有耐心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x0tmxobz5mfz	淘宝运营助理	80-120	杭州	不限	6	4	1、根据公司计划，配合淘宝直播完成淘宝直播收入目标；2、直播策划：直播利益点、直播形式、直播内容等；3、预告发布：通过短视频、文案等进行预告发布；4、数据分析：日常直播数据分析，给予选款和直播建议；5、官方活动：淘宝官方活动报名，激励创造优质内容，提升内容丰富度和曝光度；6、人气互动：增加粉丝，维护粉丝；7、日常商家对接：包括样品邮寄、活动对接、快递跟进、产品信息表格收集和直播定向计划申请；负责淘宝直播的日常运营及管理，及时进行引导沟通，提升直播各维度数据；8、负责跟进淘宝直播的咨询、投诉、建议，反馈，有效处理并提出合理的解决方案。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wvzgtme3ogdv	实习编辑	100-150	上海	不限	3	3	具有较强的文字编辑能力，协助品宣部同事做好新闻收集及编辑汇总工作；具有新闻敏感度，善于主动发现会员企业新闻；参与商会杂志、微信、官网等的宣传报道工作；协助参与筹备、组织商会活动并做好后续的宣传工作；任职资格：新闻、传播专业优先，喜爱文字工作；有一定的摄影、设计及美编功底尤佳；思维活跃，有主动学习的能力，工作认真负责、抗压能力强；善于沟通、工作热情积极，具备团队精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8rfjukgrug80	亚马逊运营/英语站外市场推广	100-150	上海	不限	5	4	职位描述1、负责shopify独立站的推广工作；2、负责推广活动的方案策划、预算、文案撰写、实施及推广效果的评估和反馈；3、负责Facebook、Pinterest、Twitter、YouTube等社交平台的运营及推广；4、开发海外新媒体红人，建立与海外各大红人以及大咖合作关系；5、负责分析流量数据、市场趋势、产品曝光率以及客户行为。岗位要求：1、英语读写流利，商务信函写作熟练；能力突出者可放宽至大专。2、熟悉博客、论坛、EDM、联盟、PPC、软文、社区、问答、百科等营销。3、一周至少上班2天。4、欢迎在校生（大一大二大三大四均可）、国际友人来应聘。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_emieg9mq9vdw	跨境网店运营实习生	100-150	上海	大专	4	4	【工作内容】  1.负责管理平台，包括选择产品，优化产品，产品上架、推广，售后跟进等工作；    2.负责平台市场调查分析，制定销售、定价等策略，达成销售目标；  67  3.及时处理账号发生的情况，及时处理客户和市场的反馈和资料整理，保持账号良好；    4.负责收集、分析市场情报及竞争对手状况，制定推广计划；    5.对市场需求具有敏锐的观察能力；    6.配合团队完成其他相关工作。上级交办的其他工作。    【职位要求】  1.大专及以上学历，英语读写精通；    2.熟练操作办公自动化软件；office ,photoshop等办公软件；    3.喜欢电子商务并有长期发展的计划；   4.思维灵活且有逻辑性，良好的沟通能力、团队合作精神及独立完成工作任务的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hwmekgt7aymd	资料收集实习生	100-100	重庆	本科	5	3	岗位职责：配合MKT及VIP团队的工作需求，收集和整理相关资料。02 02 02 02 02 02 021. 定期收集各个渠道的资料；02 02 02 02 02 0202 2.02整理、梳理和处理内部资料，形成结构清晰的资料库；02 02 02 02 02 02 023. 支持和配合新媒体和VIP团队的资料需求。任职要求：1、思路逻辑清晰，学习能力强，认真细心，耐心；02 02 02 02 02 02 02 022、最好能有金融行业基础知识；02 02 02 02 02 02 02 023、熟练使用办公软件，英文阅读能力要好（工作会涉及去英文网站上找英文资料，以及英文资料的梳理整理）；02 02 02 02 02 02 02 024、主动学习、擅长团队合作。02 02 02 02 02 02 02 02欢迎Intern,大牛可以手把手教~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iqsvkrvoknj4	新媒体运营	100-150	北京	大专	5	4	工作内容：1、负责各个渠道的定制和内容分发，提高媒体的影响力。2、负责平台数据汇总分析，制作数据报告。3、运营社群，激活用户，做用户分层，策划线上线下活动。任职要求：1、对互联网、新兴事物感兴趣，对自己要求严格，工作认真细致。2、能够快速进入工作状态，有相关工作经验优先。3、有强大的自我驱动力，喜爱自我思考。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pswznzmjowae	运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	工作职责1、与棋类培训机构沟通，收集相关比赛信息；2、站内比赛信息的建立、发布、编辑；3、比赛的日常沟通，与棋手沟通，处理比赛过程中出现的疑难、疑问、争议以及技术相关等问题；4、平台后台相关客服信息的回复；任职资格1、了解一个棋种的对弈、比赛规则优先；2、沟通能力强，学习能力好。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dsqxbjuqtng5	新媒体运营实习生	120-150	北京	本科	5	3	岗位职责：1.负责公众号每天内容热点的筹划，并通过自己的理解贴合热点进行内容的编辑和产出；2.负责所有内容产出的排版工作，按照要求将原创文章进行排版并发布。包含但不限于微信公众号平台。3.负责维护公众号评论，能够通过评论引导用户留言，增强用户活跃度。4.维护社群活跃，通过每日发文，激励活动等方式来维护社群用户量，并适当提升社群活跃度。岗位要求：1.本科以上在读学历，熟悉微博、微信运营，热爱微博等社会化媒体，是微博、微信控、各类网站社区的活跃用户。2.对互联网文化敏感,能够准确把握用户心态；有较强捕捉热点和新闻动态的能力，能够及时组织语言,结合产品特点作出响应。3.熟悉微信公众平台和各大流量分发平台，能够较快使用其平台进行文章的发布。5.撰写过10w+文章的写手优先录用！在某社交媒体有大量粉丝者优先录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g3gax4cnraep	新媒体营销实习生（天谕）	100-150	杭州	本科	4	4	【岗位职责】1. 负责官方微博、微信、网易大神官方号的日常原创内容撰写与运营；2. 研究游戏产品与网络新动态，结合产品需求，产出游戏向推文；3.02参与线上粉丝活动、相关营销活动方案的策划、创意提出、执行。02【岗位要求】1. 热爱游戏，微信公众号与微博中度或重度用户，有撰写游戏类推文的能力；2. 熟悉《天谕》端游或其他MMO游戏，《天谕》端游资深玩家优先；3. 能熟练运用Photoshop等常用软件，有视频剪辑技能优先；4. 态度认真，独立完成微博、微信公众号选题策划等任务；5. 有良好的文字功底，文笔轻松诙谐，能制作戳中痛点的文章标题和内容；6. 思维活跃，具备良好的沟通能力和一定的抗压能力。Ps：简历请描述个人游戏经历02【福利待遇】1. 100元/日实习工资，实习生满6个月可开实习证明；2. 三餐全包，团建活动多到爆，嗨翻整个实习期；3. 提供内部学习培训机会，学习提升空间大；4. 工作环境好，工作氛围佳；5. 表现优秀可转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0chreyqyhcl3	综艺频道-后期制作实习生	100-100	重庆	本科	5	4	岗位职责： 1、负责平台需求节目的创意剪辑与后期包装； 2、能独立完成节目的制作，对内容节奏、风格、脉络有清晰把握； 3、熟悉当前热门的剪辑方式及特效包装。 任职要求： 1、精通至少一种视频后期剪辑软件，熟练使用视频剪辑及图片处理软件；02 02 02 02 02 2、对作品有整体把控能力，具有良好的审美和节目创意，熟悉视频制作流程； 3、具有良好的画面感和节奏感，熟悉各种视频、音频的编码与格式； 4、有责任心和上进心，对于问题能够及时响应并处理。 上班时间： 9:00-18:00，上五休二（轮休）。  温馨提醒： 如果 7 天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_esgi7gqxhd23	新媒体运营实习生	200-250	北京	不限	5	12	岗位要求：1.个人号有10w+粉丝/单条视频播放量100w+2.有抖音等短视频媒体运营经验3.有文案工作经验优先工作内容：1.负责公司各主要短视频平台的内容运维2.负责专属账号的维护及内容更新
https://www.shixiseng.com/intern/inn_omzxsdpznkqu	电商运营实习生	100-150	上海	本科	5	4	工作职责：1. 数据，设计品牌店铺的日报，月报的数据记录，订单整理，参数算法截图和分析运算；2. 运营，包括店铺的上新，库存的调整，活动的报名；3. 文案，包括商品详情页，二级页，各类推广文案创意；4. 社交，包括微淘，群聊的运营，视频拍摄，手账制作，直播等社交内容创作发布。岗位要求：021. 有一定的文字功底，日常工作会涉及到文案撰写；2. 是个淘宝达人，对电商有着浓烈兴趣；3. 脑洞大，爱看剧，有个性，思维活跃；4. 沟通能力强，乐于团队协作，认真踏实，对于任务一丝不苟。咖啡、零食、饮料 for free，加班会有餐补和车补
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8keferdbrmxc	新媒体运营专员	50-100	深圳	本科	5	4	1. 海外名校硕士（传媒类专业优先），有过相关的新媒体运营经验优先2. 负责管理公众号／微博／网站等（我们有超过10W粉丝的平台给你发挥）3. 关注时事热点，充满新奇想法4. 热爱生活，可以分享留学经历和生活点滴。热爱思考，能够发现最新的信息爆点，需要你和学员一起了解最前沿的留学资。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z1yoh4zkko0c	家长帮-新媒体运营实习生	150-200	北京	不限	5	6	岗位职责：1、家庭教育知识付费相关领域资讯内容的收集、整理和编辑/创作；2、新媒体专题、活动策划及相关文案的编辑和撰写；3、相关数据报表的整理和统计；岗位要求：1、对实习工作充满热情，对家庭教育、知识付费等领域有兴趣和想法；2、喜爱并擅长文案写作，对图文有审美，思维活跃爱开脑洞；3、熟悉公众号内容特点和新玩法，会使用图文/视频/音频等编辑软件优先；4、足够的执行力和责任心，时间较稳定（三个月起）；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uprqk777uovd	电商内容编辑	80-100	广州	不限	3	3	职位描述：1、电商平台导购类，资讯类文字创作。2、微淘号内容创作，（类似微博，注重粉丝互动，和文案风格生活化）岗位要求：1、热衷网购，对文字编辑有热情，扎实的文字功底，想象力丰富，能够独立完成图文并茂的导购推荐类专题的制作；2、关注娱乐圈，社会等热门话题，能够顺应热门话题创作导购型专题。3、有很好的审美能力，懂的简单的图片处理优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lg1sn7btxzzt	武汉-运营实习生	120-150	武汉	本科	4	4	岗位职责：1、协助完成对平台手艺人的商家数据整理；022、根据平台规则和活动，协助活动执行、坑位选品排版；3、协助导师及部门负责人完成一些其他工作。任职资格：1、对美业感兴趣，全职实习3个月以上；022、有较好的数据分析能力；023、有较好的文案策划能力；024、有一定的沟通能力和团队协作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ztyhasx1qbgn	视频审核实习生	120-150	武汉	大专	5	12	快手短视频，记录世界记录你！青山区5A级写字楼高层，互联网工作环境，年轻的团队年轻的资源。月休15天，五险一金等着你。【实习岗位】在快手大平台实习几个月抵其他公司工作两年的经验！02【内容监管】-稳定有趣内勤岗1、对用户上传到快手的视频，图片，评论等内容进行审核，及时删除违反国家法律规定的内容，维护网站的绿色，正常秩序；2、.处理用户对于节目的举报以及其他信息反馈。“做快手APP的把关人，做绿色互联网的守护者”02【期待的你】1.大专及以上学历（接受2020届实习生）、18岁以上、能实习两个月以上（硬性要求两个月满！）不能实习两个月以上的勿扰！2.较强学习能力，较强抗压能力，追求稳定和新鲜感3.热爱玩短视频，直播，段子手，热爱互联网行业优先。4.必须实习满2个月以上、每周到岗5天以上02【你可获得】作息：月休8--15天，白夜班倒，轮班轮休晋升：前期每三个月有一次晋升机会，提供业务晋升P0-P4、P4-P8业务专家、管理晋升P4-P5-M、P6-M-M4 多个发展方向，能高者得！丰厚福利：入职享交通补贴、餐贴、租房补贴、月度新人奖、节日活动/礼品等、茶歇、带薪年假、岗前培训、绩效奖金、年终奖金、伯乐奖金、定期体检等； 【关于面试】公司地址：武汉市青山区和平大道印力中心联系人：HR余女士面试时间：每周一至周五 下午2点！！若符合条件请主动向邮箱投递简历或电话咨询，1-2个工作日内会安排HR回访沟通，不接受直接面试！！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xw4thzxf5bfb	雅思用户运营实习生	120-200	上海	本科	3	4	工作职责： 1.02 02 现有外教项目客户的日常服务工作，打造高质量产品和服务的口碑，增加客户粘度和信任度。 2.02 02 通过产品反馈信息和专业的用户运营知识深入挖掘客户需求，配合并协助进行更深层次的付费转化。 3.02 02 协助做好客户的调研工作，收集整理客户的产品反馈建议。 4.02 02 完成其他主管布置的任务以及协调类工作。   职位要求： 1.02 02 一周不少于3个班次。 2.02 02 耐心、仔细、会聊天、有责任心、打字快、抗压能力强。 3.02 02 考过雅思或者拥有雅思备考经验的优先，没考过也没有关系，我们可以进行培训。 4.02 02 尽快上岗，并坚持做5个月及以上的优先。   工作薪资： 白班：底薪100元+20元绩效+业绩提成（坐班）  晚班：底薪130元+20元绩效+业务提成（坐班）  工作时间： 白班：9：00~17:0002 晚班：17:00~23:00  职位诱惑： 在这里你可以快速提高到你的沟通能力，认识很多留学的小伙伴，学习到满满的运营干货，另外办公环境很好，零食饮料供应，休息室还有懒人沙发，工作氛围轻松愉快，同事都超nice！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x867v4cv0l7c	社群运营	100-150	成都	不限	5	12	1、负责QQ群，微信群，电报群运营，群氛围的营造，打造高粘性，高活跃度的社群，提升会员忠诚度，宣传公司品牌形象，转化用户; 2、熟悉社群架构，负责公司用户的拉新，促活，转化，维护，留存，增加粉丝数量与粘度 3、协助平台各渠道和各部门定期策划并执行营销活动,配合公司的活动、合作项目、网站整体宣传和品牌推广。 4、微博，Twitter, Facebook等社交账号维护，增加粉丝数量与粘度
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t98lxjh1rqex	AE Intern	120-180	北京	本科	5	6	Responsibilities:Support account manager on campaign planning and daily executive.Assist account manager in daily communications with client directly.Monitor client's data performance and provide critical analysis for client's feedback.Active participation in planning digital promotion campaigns.Adapt well to accommodate changes in marketing direction or client needs.Responsible for data collection and data analysis, creating reports such as:Weekly and monthly report/campaign report/monitoring report, etc.Requirements:Fluent in spoken and written English and Mandarin.Display maturity, good judgement, enthusiasm and personal motivation.Take responsibility for delivering the best quality of work possible, on time and within budget.Excellent interpersonal and organization skill.Fast-learner and with an open mindset.Strong knowledge of fashion and premium lifestyle sector.Familiar with office software such as PowerPoint and Excel.Familiar with Photoshop is a plus.At least 4-5 days a week, above 4 months.You will gain:Learning opportunities in a foreign company.Improve your spoken and written English while you communicate with foreigners.Know many outstanding person in advertising and luxury industry.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_odyvvmbyplbo	运营专员	100-150	深圳	大专	5	4	【岗位职责】 1、负责网站内容日常更新与维护 2、负责内容数据分析与跟踪 3、负责产品公众号推广与维护 4、负责公众号数据分析与跟踪 【任职要求】 1、大专及以上学历 2、互联网深度用户，对互联网有极大的兴趣 3、对数据敏感，能快速理解用户需求【你将获得】 非常开放的互联网小团队，产品处于1～10的快速发展阶段，很适合初入职场的你快速成长！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xnsm4qi6ifen	后期制作实习生	80-120	杭州	本科	4	6	工作职责：1、独立进行线上课程的精剪辑，掌控音视频整体结构，准确把握内容风格，保证呈现的流畅性和完整性； 2、主动沟通前期人员，沟通线上音视频课程制作的具体需求； 3、参与音视频课程前期项目讨论，设计创意元素。任职要求：1、影视后期、动画、视觉设计相关专业； 2、会用AE、PR，PS或AI； 3、具有编导思维，独立完成音视频剪辑、合成制作的能力和经验； 4、有工作经验及成熟的商业作品者优先；熟悉影视后期调色、剪辑流程者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5oqrr28jysax	家长帮-题库运营实习生	150-250	北京	不限	4	6	岗位职责：1、完成竞品调研评测与分析2、优化评测系统，持续提高评测效率3、协助老师完成其他运营任务任职要求：1、熟练掌握常用办公软件，word、excel、ppt等2、理解能力强，踏实、细致认真，善于总结分析（这是最重要的）3、至少连续工作3个月，每周至少有4个工作日可以坐班4、学习能力强者优先5、逻辑思维优异者优先6、大三、已保研，已考研的同学优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jjmdywth2v2f	经管运营实习生	250-300	北京	本科	5	12	企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、海外资产交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等32个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过15万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。招聘岗位: 房地产经纪人/储备干部 (新房/二手房/金融海外综合业务方向)业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务+海外置业发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-初级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考申请条件：1.国家全日制统招本科及以上学历，专业不限;2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力;3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识;4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑.薪酬福利：-实习期02无责任底薪5000元（1-6个月）-转正后02（30%-75%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,800-1000元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费常见问题：Q1.如何申请职位？链家是一家十分注重互联网运营的公司，北京链家2019年招聘流程：在线投递简历（邮箱投递也可以）02――02预约面试02――――岗前培训――入职签约童鞋们一定要提前做好自己的简历，做好充分面试准备。Q2.房地产置业顾问是永远都做销售吗？链家是具备全产业链服务能力的O2O平台，房产经纪人是我们的核心岗位，入职后分A0-A10、M3-M10、商圈经理、总监、分公司总经理级别，链家所有管理层没有空降兵，只要你愿意学习，晋升到管理层会so02fast！Q3.工作地点在哪里，区域如何确定？工作地点会以北京为主，链家2001年发源于北京，至今已经17年了，拥有1300家门店，88大区，30000左右职业经纪人，我们会给顺利通过面试的同学安排优质的商圈和店经理进行师徒专业辅导。Q4.到北京以后的我们住哪里呢？确定要到北京入职的同学，你的商圈经理和店经理提早就会帮你找好数套房源，等到你们入职北京，根据个人喜好和经济水平选择合适的即可，大约价位在每人600-800-1000元左右/月Q6.其他疑问…….如果有其他疑问可以联系我，会耐心为各位解答的！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xyxdyhlmpl0y	【 QQ阅读产品部-新媒体运营实习生】	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责1.0202参与QQ阅读新媒体、品牌活动的策划&运营全流程；2.02对事件包装有独立的逻辑思维、有创造性，提升话题属性、活动玩法，实现最大化传播。3.02微博、抖音等新媒体协助运营。岗位要求1.网络文学爱好者优先，读过大量网络小说者、对网文有独到深入了解者优先;2.有较强的审美能力、脑洞大、有创意，对热门事件敏感度高。3.熟练掌握文案技巧，有独立文案撰写能力，社交媒体大v、微信公众号、微博、抖音运营者优先。4.沟通能力强，热爱综艺、娱乐、网剧、短视频、直播等，深度社交网络用户为佳。5.热爱策划并具有较高的执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qfgluk9uzteg	产品运营实习生		北京	不限	3	12	1、负责竞价广告组项目的跟进，轮岗实习2、完成广告信息内容的日常更新与维护3、完成销售运营数据支持4、配合领导做好各部门的衔接工作。任职资格：1、2019年以后毕业的本科或研究生，专业不限，男女不限；2、每周实习5天，最好能连续实习3个月以上；3、热爱旅游，有激情，有热情；4、细心，耐心，对数据敏感；5、逻辑清晰，责任感强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zaugubjfugyl	运营实习生	100-120	武汉	本科	4	7	职位描述： 1.负责聊天室日常运营管理 2.相关业务数据整理汇总，并做出有效分析 3.针对运营指标策划活动，对活动进行数据分析及效果反馈职位要求： 1.有责任心，工作积极主动，具备良好的团队合作精神； 2.互联网社交/音频聊天室软件重度用户优先工作时间：10：00-19：0002 双休
https://www.shixiseng.com/intern/inn_upmmjrk9pqw0	新媒体编辑运营	100-200	北京	不限	5	4	工作职责：1. 协助业务部门，提供新媒体公众号稿件；2. 对医疗健康、金融等相关领域有热情和学习的兴趣；擅长沟通，有创意、执行力强，有快速学习和抗压能力；3. 协助上级进行内容营销方案的创意、策划和执行；岗位要求：1.本科及以上学历，新闻、广告、传播、医学等相关专业优先；2.善于搜集信息，文笔优秀，有较强的文字驾驭能力，有一定的原创能力；3.有良好的的沟通能力和团队合作精神，学习能力强，有较强的责任感；3.对重疾有了解的优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vysrfjhvxmji	美食新媒体实习生	80-120	北京	不限	5	3	【任职要求】1.爱探店，挖掘新店熟悉京城各大小馆子2.爱写文字逻辑清晰，文字流畅有重点3.熟悉新媒体多平台更新维护运营你将获得1.每月实习补贴+奖金2.熟悉互联网一线新媒体的运营流程，有独立策划的机会，快速成长减分项1.不守时,拖延症2.说到做不到加分项1.逻辑清楚，沟通效率高，抗压能力强2.有一定的美食鉴赏力和审美趣味3.熟悉社交媒体，包括但不限于微博、抖音、小红书、点评网等。点评网LV4级以上会员、有小红书帐号优先（请注明ID)4.擅长拍摄各种有趣的小视频、熟悉视频剪辑软件实习生要求要求坐班，一周至少4-5天(不含周六日)，实习期3个月及以上02请准备好这些资料1.【一份个人简历】请注明一周能来几天、可以实习的期限2.【一份个人视觉作品】拍摄的美食图片或视频作品，6张为宜02(请不要以压缩包形式发送作品简历)简历请注明：姓名+应聘实习生工作地点：东城区小街桥（地铁2号线、5号线均可达）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ioxegrx2qkcj	产品运营实习生	150-180	北京	本科	5	4	岗位职责：1、 负责对接相关事业部完成官网酒店基础信息对接上线、变更、维护，优化各项基础信息标准，对信息准确率、及时性负责；2、 定期对门店各项基础信息进行校准，保证及时同步门店各项信息；02任职要求：1、 有OTA行业相关实习经验优先；熟练掌握office办公软件，英语能力好优先。2、 每周保证3天以上实习优先3、具有极强的责任心、抗压能力和执行力，富有团队合作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lfot2a3nit44	运营管培生	150-200	深圳	本科	5	10	【工作职责】 1）负责公司英语销售平台的运营及推广工作；02 2）调研竞争对手热卖产品，对价格进行定位，组织策划营销活动； 3）通过在社交网站、论坛进行推广，提高英语销售站点的点击率和知名度；4）不断优化运营及推广手段，对各种方法进行统计分析；5）完成部门负责人安排的其他工作。【岗位要求】1）本科或以上学历，英语专业专四以上或非英语专业英语六级； 2）愿意从事电子商务工作； 3）较强的逻辑思维能力，做事认真、有责任心； 4）吃苦耐劳，有团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0boflxztcnku	运营助理	100-100	佛山	本科	6	4	岗位职责:1、辅助运营经理做好线上店铺运营、推广工作；2、协助运营经理与电商平台对接运营维护好沟通关系，为公司争取活动资源位；3、辅助运营经理做好活动策划、活动提报、活动执行、效果分析等工作，定期针对推广效果进行跟踪、评估，并提交推广效果的统计分析报表；4、辅助运营经理做好公司内协商沟通工作。岗位要求:1、本科及以上学历，沟通能力及学习能力强；2、对电商有极大兴趣者。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d4eizgv6dt0o	用户运营-社交产品	150-200	北京	本科	5	4	你将要参与的内容：1、针对公司产品，协助团队制定用户增长运营策略，持续优化产品增长模型；2、通过撰写有传播力、有创意的文案，传播产品品牌形象及用户价值；3、探索时下有效的用户增长玩法，并能举一反三挖掘新的，实现用户增长；4、负责产品种子用户的维护和反馈管理；我们希望你：1、本科及以上学历，19/20届毕业，持续实习3个月以上，有转正机会2、 文字能力强，有过文案类工作经验加分、脑洞大，爱思考3、熟练操作office办公软件，逻辑清晰，善于沟通，有一定数据分析能力；4、对社交领域有高度兴趣和热忱，熟悉市场上社交产品；你能收获：1、来自国内一线互联网背景的年轻团队，氛围友好2、如果你感兴趣，可以学习到各种运营方法（包含主流方法和神奇操作）3、系统化参与一款产品从0到1，从创意到实践整体流程4、一段很可能令你非常自豪并难忘的创业or实习经历加分项1、有app产品创业经历或实习经历者优先；2、对新鲜事物充满好奇心，乐于尝试和思考，各类互联网产品尝鲜者；3、思维敏捷，学习能力强，善于对现实共性作总结与归纳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zeiozkqmvqdj	内容运营实习生	150-180	北京	本科	5	4	岗位职责：1、 负责对接相关事业部完成官网酒店基础信息对接上线、变更、维护，优化各项基础信息标准，对信息准确率、及时性负责；2、 定期对门店各项基础信息进行校准，保证及时同步门店各项信息；02任职要求：1、 有OTA行业相关实习经验优先；熟练掌握office办公软件，英语能力好优先。2、 每周保证3天以上实习优先3、具有极强的责任心、抗压能力和执行力，富有团队合作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dgw1pqrtfkb7	俄语项目实习生	150-200	北京	本科	3	4	岗位职责：021、灵活掌握项目的标准规范；2、协助项目经理完成项目的采集和标注工作；3、协助项目经理进行数据整理和管理的工作；岗位要求:－大学本科以上学历，俄语专业；--俄语专业四级以12名；--具有较强的学习能力和理解能力，可以独立的完成分配的工作；--有责任心、细心、并且有耐心配合完成工作；－具备良好的团队精神、敬业精神和抗压能力；－具有较强的组织协调能力；远程即可，短期工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xsyuansjxw00	电商运营&社群运营	100-150	武汉	大专	5	4	电商运营【职位描述】1、负责南方健康账号及旗下达人的电商变现工作；2、负责健康类商品的选品、商家沟通工作，以及电商平台日常运营；3、负责商品销售效果的汇总、分析和总结，并提出优化策略；4、参与顾客社群的运营和管理，以及促销活动发起。02【任职要求】021、对大健康感兴趣，对电商运营有热情。2、熟悉淘宝店或者头条小店的一般玩法，有过电商平台选品及运营经验者优先。3、较强的执行力，能根据业务目标和计划快速展开工作。社群运营【职位描述】1、参与南方健康百万级账号及旗下达人的内容电商/知识付费等项目的变现工作；2、负责商品/课程的选品、沟通工作，以及电商平台的日常内容、活动运营；3、 参与各类健康社群的运营和管理，以及促销活动发起，提高粉丝粘性和转化。【任职要求】1、对大健康感兴趣，对短视频有热情。2、有电商平台选品及社群运营经验者优先。3、较强的执行力，能根据业务目标和计划快速展开工作；4、提供转正，欢迎应届毕业生加入。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_viyefqcxhsra	直播用户增长运营实习生	100-150	北京	本科	5	5	【岗位职责】 1.参与直播产品的用户增长、用户运营等运营项目； 2.参与直播产社会化营销项目，如方案规划、项目执行、效果评估等； 3.与微博内其他业务方、策略方沟通和对接。02【任职要求】1.02大三或研二优先，统计学、心理学、市场营销、广告学、工业设计相关专业优先 2. 熟悉各大社交平台，热爱观看直播可加分 3.02熟练使用以下任意工具：Excel、SPSS、Sql、Photoshop 4.02工作认真负责，自我驱动力强，执行力强 5.02一周在岗不少于4天，连续实习3个月以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xntajtjnaohy	亚马逊意大利语运营	50-100	深圳	本科	5	4	岗位职责：1--本科以上学历，有亚马逊运营经验者优先，2--意大利语专业，有良好的读写沟通能力，3--熟悉Word、Excel办公软件操作，4--工作积极主动，细致有耐心福利待遇：1--成长奖、贡献奖、突破奖等2--签订正式用工合同，购买社保，3--节日奖金（如生日、端午节、中秋节等）4--公司不定期组织各种员工活动，为员工提供晋升空间和调薪机会，5--周末大小周轮换，早8:30~12:00，午1:30~6:00，其它假期按照国家法定假期休息
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c1s10diesaop	新媒体实习编辑（文字）	100-200	上海	不限	3	5	招聘职位：新媒体实习编辑（文字）75招聘人数： 2-3人75主要职责：包含微信推送文章的选稿、采稿、编辑、及部分运营工作。熟悉后可共同担任新项目协助、与客户管理。（主要负责公众号：先生手账）75工作要求：有编辑相关经验者优先，对新媒体尤其微信功能较为熟悉者首先，必须熟练使用办公软件。平时有充裕课余时间，若有能力独立撰写优秀稿件，实习工资可另外面谈。75工资福利：02按月：实习工资3000-7000元/月 + 高额提成按日：100-150元/天 + 高额提成75工作地址：上海市闵行区东川路555号紫竹信息数码港（靠近华东师范大学，办公环境舒适）75备注：前期会由公司亲自指导，入职人员能当面学到许多编辑和运营相关的经验与实践。实习生虽以学习为主，但掌握技能与运用能力强的实习生能收获比全职人员更高的收入。公司运营新媒体已经超过5年，目前仍坚信其为市场第一风口，未来发展潜力巨大。若临近毕业的同学表现优异者可转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kciymllma80e	应届生实习运营干部	200-400	全国	本科	6	12	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪5000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面12位伙伴期待您的到来，融入我们的团队，责任盘联动盘2018年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家商圈经理李帅，我在链家，我在等你！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cpguafzizwvy	新媒体运营实习生	100-120	深圳	大专	5	7	岗位描述：1.02协助微博短视频类账号的运营工作，包括内容策划，运营编辑等；2.02跟踪网络热点，结合账号定位运营推广；3.02负责短视频内容复审，保证账号内容合法、积极、健康；4.02积极配合其他部门，实现账号高效运营联动。任职需求：1.02对新媒体短视频传播感兴趣，对网络热点敏感度高；2.02乐于探索新事物，积极发现运营新玩法；3.02有责任心，工作积极主动，具备较强的沟通能力；4.02有短视频运营经验或有大号资源者优先。5.02可实习时间至少6个月以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tqmuiz4vfdp3	运营实习生	100-150	上海	本科	5	3	职位信息：1、通过社群，配合内容运营、市场活动等方式，实现用户增长，提高产品使用活跃度；2、结合公司方向，配合产品、市场等部门规划调整用户增长路径。3、负责社群的拉新、日常运营管理维护，用户问题的回复等;4、负责社群内容发布、话题引导、用户答疑。通过运营手段提高用户互动、提升品牌影响力；5、结合市场热点、热门话题，针对性的做活动或内容的策划、互动，执行以及效果跟踪。6、负责社群内容发布、话题引导、用户答疑，通过有效的运营手段提高社群活跃度，推动用户互动，提升品牌影响力；02岗位要求：1、对互联网新生事物有较强的好奇心，特别是对于用户增长方面有较浓厚兴趣；2、性格开朗，积极，主动；3、有扎实出色的文案功底，可驾驭多种风格的文案；4、思维活跃，创意丰富，基本营销思维，善于互动，对用户心理和需求把握到位；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jz9als3p0538	纸书编辑实习生	100-200	北京	本科	3	4	豆瓣阅读职位描述：1. 发掘豆瓣阅读的优秀作品，撰写内容简介和推荐语2. 参与图书上市后的营销工作，撰写营销文案、新闻稿、书单、书评等3. 协助运营同事完成线上线下活动的执行职位要求：1. 热爱阅读，对原创作品和国内青年作者群体有兴趣2. 有出色的文案能力，自我驱动，善于沟通3. 对悬疑、女性、科幻等类型小说至少一类有独到的理解优先4. 保证每周三天以上、连续三个月以上的实习期
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dugmlu5wqgrz	社群运营实习生	150-200	广州	大专	5	7	岗位职责： 1. 负责搭建和管理微信用户社群，建立完善的客户管理体系； 2. 对社群进行日常管理（社群内容发布、话题引导、用户答疑），通过有效的运营手段提高社群活跃度； 3. 对社群客户进行分类管理运营，制定营销策略，促进新老客户转化、唤醒激活休眠客户、挽救流失客户； 4. 负责微信小号的运营管理与维护，定期推送软文，增加客户黏性，促进复购。  任职要求： 1. 大专以上学历，定位电商互联网行业； 2、对社交/用户运营感兴趣，有社群运营经历者优先考虑，熟悉服装/箱包者优先考虑； 3、性格活跃，对用户心理行为需求有强烈的好奇心 ，能调动社群气氛，快速处理社群问题； 4、具备出色的团队协作能力、责任心和主动性，具有优秀的逻辑思维能力与学习力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0fgbmlq8wqlm	内容运营实习生（体育方向）	80-100	广州	本科	3	4	岗位职责1、负责体育公众号运营商务等工作；2、体育板块各频道新闻内容的更新维护，战报和视频集锦的整理和即时更新；3、负责体育微信公众号的文章写作和排版发稿，并且和用户互动；4、体育新闻与话题的结合与推广；任职要求1、热爱体育运动，假如对羽毛球有不可描述的感觉那是极好的；2、热爱新媒体，对新生事物具有强烈的好奇心和敏感度；3、具有扎实的文字功底和较强的学习能力，热爱写作，打字飞快；4、脑洞够大，不怕被高智商人群碾压；做事实在，愿意用笔创造新世界；5、熟练掌握WORD、PPT、制图软件、视频剪辑软件等职场必杀技。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9kz6qowylb8m	自媒体运营实习生	100-150	广州	本科	5	4	岗位描述：1、协助公司自有媒体平台文案设计及撰写，提升内容质量和传播度2、协助公司自媒体账号的维护和更新3、具有较强的用户思维，善于抓热点，能制作吸引人的文章标题和文案内容4、善于沟通，与团队同事积极配合，以达到互助和共同进步的良性循环02岗位要求：1、学历要求本科在读/研究生在读2、热爱及关注美食、数码产品（智能家居产品更佳）3、玩转微信、微博等新媒体，对微信公众号等自媒体有浓厚兴趣，有产品的内容运营经验者优先4、思维活跃，热爱阅读，具有一定的文字功底和表现能力、表达能力，对热点信息敏感、把握力强，能够及时组织语言，做出相关反应5、请随简历附上个人具代表性作品或链接
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p3devlzid14c	宣传服务干事	80-150	广州	本科	3	3	【秘书处实习干事】 02人数：1名69一、宣传服务6902 02 02（一）任职资格：69691. 全日制本科以上，中文、传播、新闻媒体专业等相关专业；69692. 22--30岁；69693. 获得CET4或以上证书，英语读写和口头表达流畅；69694. 认真细致，有较强的写作能力和沟通能力；69695. 能承受偶尔的短期出差和非工作日加班；69696. 掌握摄影技巧；69697. 对慈善公益事业有热忱，性格开朗、有团队精神。6969（二）工作职责：696969691. 管理和运作机构网站、微信、微博等传播渠道；69692. 编发服务、会务活动新闻报道、编辑内刊等；69693. 协助统筹和执行大型活动项目；69694. 收集和整理服务队的服务活动资料；69695. 协助审核服务队的宣传资料；69696. 维护媒体关系；69697. 协助日常事务及其他行政性工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ltxxlls18406	线下运营实习生 (MJ000255)	100-150	西安	本科	5	4	岗位职责：1、协助城市项目主管进行订单和问题的处理2、参与民宿服务相关工作的策划，执行，监督工作任职要求：1、性格开朗，沟通能力强2、善于学习、有较强的责任心3、认可并喜欢民宿旅游行业4、本科学历、具备数据分析能力和运营经验的优先5、实习时间7月-8月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l8bk0xj4v6jl	财经新闻编辑	100-150	全国	本科	4	12	岗位职责：1、负责指导记者执行内容采写，具有选题发掘能力，并为最终稿件质量负责；2、对所关注领域上市公司财报、异动进行持续追踪，成为相关报道的驱动力来源；3、具有较强内容策划能力，带领团队生产出广泛传播度与重大影响力的头部报道。4、协助团队完成相关的其他工作任务。02任职资格：1、本科或以上学历，财经媒体背景，有一定行业资源积累；2、熟悉资本市场，能够就上市公司报道指导记者；3、熟悉新兴媒体传播逻辑。02工作地点：上海、北京
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lk8db2v5b54o	新媒体运营实习生	100-150	上海	本科	5	4	工作职责：1、协助各大主流自媒体平台（微信、小红书、今日头条、抖音、微博、微博、豆瓣等平台）的日常运营及推广工作，包括文案、图片及视频制作等；2、关注实时热点，协助策划与提供优质、有高度传播性的内容；负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；3、协助策划并执行各平台营销线日常活动及跟踪维护，并跟踪活动结果，汇总分析数据；4、协助企业品牌运营策划，制定宣传、广告、促销等各类计划、活动方案，以及各个活动文案创意的撰写。任职要求：1、对新媒体运营、短视频、文案编辑、实时热点追踪有兴趣和敏感度；2、对美容、彩妆、护肤行业关注了解和浓厚的兴趣；3、热情开朗，学习能力强，愿意长期稳定和公司一起发展；4、热爱网络营销，具有文案编辑和策划能力，沟通及协调能力，具备优秀的学习能力；5、有PS、平面设计经验和视频编辑制作相关经验更佳；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_de6ailssdk7p	编辑（数据新闻类）	150-200	北京	本科	5	4	我们需要你：1.协助开拓数据新闻合作伙伴，对内消化媒体数据需求，完成基础的数据分析工作，如EXCEL透视表，基本函数等；2.熟悉天眼查的数据维度，结合产品主动进行数据新闻、数据报告选题的策划执行，突出数据核心优势，提升内容竞争力；3.具备项目管理能力，从数据/选题出发，与设计师、工程师共同完成数据新闻项目，能够具有良好的传播度；我们希望你：1.本科及其以上学历，新闻学、经济学、广告学等专业优先（接受应届生）；2.对财经科技、社会热点具有较强的敏感性和分析能力，俗称“网感好”；3.有较强的文字写作能力，要求熟练使用Excel等分析工具，具备较强的数据可视化技能；4.至少会用PS或AI，会AE者优先；5.有数据新闻相关从业经验者优先；不可错过的福利待遇：1.国家高新科技企业，在司工作满一年后可申请《北京市工作居住证》；2.国家高新科技企业，可为硕士以上学历留学生解决北京市户口；3.全年13+N薪，完善的五险一金；4.一年两次涨薪机会；5.大小周休息制，享有加班加时薪资补偿；6.加班福利：提供多种口味免费晚餐，并享有额外饭补，9点以后打车全额报销，保障你的安全；7.高标准的年度体检福利；8.5A级别办公区，地铁出站口即是；9.行业内领先的技术团队，千万量级用户产品，给你更优质的发展平台；10.高速发展、积极简单型公司，给每一位肯努力的小伙伴，无限的成长空间；11.不定期团建活动，加入我们，让你不再孤单！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kupofcskxjws	北京-运营实习生	120-180	北京	不限	5	5	工作职责 1、协助完成对平台手艺人的商家数据整理；02 2、根据平台规则和活动，进行活动策划；02 3、协助部门负责人完成一些其他工作。  任职资格 1、统招本科及以上学历，2020届毕业生；02 2、对美业感兴趣；02 3、有较好的数据分析能力；02 4、有较好的文案策划能力；02 5、有一定的沟通能力和团队协作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0omlpgrph8am	内容运营实习生-ZP1905081179	150-200	北京	本科	5	6	1、 负责微信公众号运营，撰写微信推送文案；2、 协助进行跨部门沟通，与外部开展资源置换合作；3、 协助运营其他新媒体平台(如社区内容、知乎）任职要求：1、 会写好玩有趣的文案，作文经常被老师当堂朗读者优先；2、 有审美，能一眼看出美和丑的差异；3、 脑洞大，最好是个机灵鬼；4、 微博、微信、知乎、抖音等平台的深度网瘾少年；5、 喜欢分享，擅长唠嗑，能形象生动的描述出你生活中发生的小事和趣事~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6ky8zgp2vx2x	内容实习生	120-150	广州	大专	5	4	你的工作：1、按照要求完成每天内容编辑工作；2、协助进行每天的内容审核工作希望你是：1、2020届及2021届在校学生，热爱互联网；2、具有良好沟通能力，靠谱细心。我们能给你提供：1、实习满三个月可提供实习证明；2、实习期间表现优异者提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_glyy3c9wvtvt	内容运营	150-200	上海	本科	4	6	工作职责：1、参与公司网站、APP等多个内外部渠道的内容资讯发布工作2、负责新媒体渠道的内容创作，每周能写出5-10篇原创内容3、挖掘和分析数据，同时进行竞品分析，进而优化创作方向职位要求：1、本科及以上在校大学生，新闻等相关专业优先；2、热爱媒体行业；3、具有快速学习能力，能够尽职尽责完成交办任务；4、能适应工作压力，工作细致耐心，思维活跃，责任心强，具有团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_htk75ml6uwls	空间运营实习生	50-100	厦门	不限	5	7	任职要求：1、专业：金融/财务/法律/经济/营销/人力相关专业（优秀者可放宽条件）；2、能力：较强的服务意识、较强的沟通协调能力、学习能力、执行力；4、兴趣：对空间运营方向感兴趣优先；5、接受有时周末轮班，工作日休息主要工作内容：1、协助空间经营：2、协助招募创业团队及空间招商、培训课程；3、协助提供入驻团队服务：入驻团队的接待、入驻团队需求及创业资源协调、政策信息通报等创业空间服务；4、执行社群经营与空间品牌宣传；5、完成上级交代工作；欢迎在校生及应届毕业生实习！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9cscbvx3ebdz	短视频电商实习生	100-150	北京	本科	4	4	职位描述：1、  负责字节跳动短视频电商业务的运营推广，围绕短视频阵地开展；022、  了解红人电商玩法，对微博卖货，直播卖货有了解的优先；023、  负责电商业务的相关审核，规则制定，以及相关文案的编写工作；024、  分析业务数据，挖掘优质达人&爆款case，并提炼形成方法论。职位要求：1、  本科及以上学历，有自运营新媒体账号或者内容运营经验；022、  热爱文字编辑工作，思路清晰，创意思维活跃，逻辑性和文笔流畅，洞察力强；023、  学习能力强，具有较强的独立思考能力和自我驱动力；024、  有较强的沟通能力、数据分析能力、抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oognmpuwi88l	文案设计实习生		广州	本科	3	8	岗位职责：1、负责广告文案撰写及广告封面图片设计；2、根据每天的视频素材规划，按时提供能引爆用户的短视频创意脚本；3、随时关注并收集储备有创意的视频素材和想法；4、上司安排的其它相关工作。02岗位要求：1、熟练操作Photoshop软件，会简单使用Powerpoint软件；2、文字功底深厚，各种体、段子、标题党文案信手拈来；3、对抖音、快手等短视频平台有一定了解，有深刻的用户洞察能力。脑洞大，创新思维能力强；4、对待工作细心、专心、耐心。岗位福利：1、 资深运营人员专业指导；2、 上班时间灵活，可远程办公；3、 餐补：600元/月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5abxeknytl29	摄像师后期剪辑	50-100	漯河	不限	6	5	前期拍摄和后期剪辑是密不可分，相辅相成的，所以都要做。前期拍摄和后期剪辑是密不可分，相辅相成的，所以都要做。前期拍摄和后期剪辑是密不可分，相辅相成的，所以都要做。【岗位职责】：按要求完成拍摄，并进行剪辑，有老师带。【任职要求】：有责任心，努力上进。【你将获得】；和正式员工一样的提成待遇，并有转正机会，甚至是分红【一年后】
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zu7cmkhbhsr3	创意文案	100-150	无锡	本科	5	4	岗位职责：1、负责不同游戏项目在各个渠道的内容撰写和运营；2、收集整理最新行业资讯、热点事件，做游戏行业的百事通；3、对接兼职资源，把控内容产出进度；4、发掘不同平台玩法、用户喜好、热点；5、对工作要求的新游快速上手及精通；任职要求：1、脑洞大，点子王，段子手，充满好奇心，思维活跃；2、文字功底扎实，能撰写不同风格的文章；3、资深游戏玩家，包括手游、端游、主机游戏等，有自我见解；4、学习能力强，喜欢钻研问题，有随时成为游戏行业大v的准备；5、拥有一定的洞察力，逻辑分析能力，有较强的沟通能力；6、有游戏/影视行业文案/编导/剪辑/配音等经验或资源优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jgxsflibzhfc	运营管理管培生	100-150	杭州	大专	6	4	岗位职责： 1、成本管理：运营所有成本，含固定资产投入，租赁成本，变动运营，吨成本等； 2、运营品质：负责与运营相关品质管理，共同联合网点运力推进运营质量的改善； 3、单元箱调配与运力调配：管理评估全国单元箱流转交接，运力调配合理性。任职要求： 1、毕业一年内或2020年毕业的在校大学生，全日制大专及以上学历； 2、专业不限； 3、有较强的抗压能力，沟通能力佳，有上进心； 4、认同企业文化及发展方向，愿意从基层开始； 5、每周出勤6天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vpuxlunorkce	实习科技编辑	80-100	广州	大专	5	4	#面向在校大学生的招聘信息#生产新闻、导购等文章对各大手机厂商的新产品进行评测希望你是一个手机发烧友、脑洞大、熟悉新媒体对科技类产品尤其是手机的业内新闻时刻关注并了解发自内心喜欢互联网与科技，了解行业，产品和趋势善于使用人们喜爱的文字风格写出让人过目不忘的文章具备一定的摄影技术，在构图上有想法和创意
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z1dwumywhohs	新媒体运营	80-120	济南	不限	4	7	【工作职责】021、协助公众号等新媒体平台的内容撰写及发布；2、协助通过活动、社群、文章内容等手段提升用户活跃度和留存；3、上级领导交代的其他工作。【任职要求】1、大专以上学历，有新媒体运营经验者优先（包括不限于双微、社群运营等自媒体号，自营公众号亦可）；2、具备一定的文案能力，喜欢文字工作；3、工作积极主动，学习能力强，能承受一定的工作压力；4、沟通能力良好，勇于表达自己的观念与见解，乐于分享与交流；5、每周实习4天以上，能够持续实习6个月以上。【职位诱惑】1.学到新媒体运营方法论，掌握新型的内容、展现方式和传播手段，并提升自己的策划意识、关注细节的能力；2.有机会参加客户的线下活动，可以接触文化领域的大咖，学习机会多多。3.新媒体运营是贯穿公司发展的项目，通过运营工作，你能更容易理解和引领任何项目或公司操作流程。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hn2rlwn7js7w	新媒体营销实习生（宝可梦大探险）	100-150	广州	本科	4	4	【岗位职责】 1. 负责《宝可梦大探险》微博、微信公众号的日常原创内容撰写与运营；2. 自媒体素材管理及创意输出；3. 研究游戏产品与网络新动态，结合产品需求，对微博、微信公众号内容进行把控调整；4. 参与线上粉丝活动、相关营销活动方案的策划、创意提出、执行；5. 组织平台的推广 。【岗位要求】1.热爱游戏，了解熟悉每一只宝可梦，宝可梦资深玩家优先；2.能第一手获得游戏、动画、电影、周边等最新宝可梦资讯；3.熟悉当下热点，热门大小话题信手拈来，在内容产出和双微运营上有很多新奇的想法和创意；4.能玩转双微，希望你是，创意满点的老司机，文采飞扬的思考者；5.有责任心，同时具备良好的抗压能力；6.掌握ps、pr等软件及双微工具的操作。7.要求尽快到岗，每周到岗4-5天，至少实习三个月，长期实习优先考虑。【岗位福利】1.100元/天，三餐全包；2.学习平台大，老司机开车带飞；3.不定期下午茶福利，免费健身房；4.表现优异者可转正。PS：投递简历时请附上个人游戏经历及视频作品的链接。【工作地点】广州市天河区科韵路广州信息港方圆E时光网易游戏
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oa5qmhope29i	海外新媒体推广专员	500-800	北京	本科	6	6	职责描述：1、负责参与海外所有社交媒体推广计划，并执行落地；2、负责把握用户心理和喜好，进行推广文章和营销点的撰写；3、负责对推广后，渠道流量数据进行跟踪分析，并安排下一步测试计划，持续进行策略的优化和改进4、负责运营海外用户社区，设计互动话题，提升用户活跃度。02任职要求：1、全日制本科及以上学历，英语6级或以上；2、客户思维，善于站在客户角度思考问题，寻找产品卖点；3、文笔能力强，学习能力强；3、具备结构化思维，数据敏感度和分析能力，结果导向，善于协调资源及推动项目执行；4、热爱新媒体运营的应届毕业生/或运营优秀公众号、新媒体经验的优先，；5、熟悉区块链领域或股票证券领域者优先；6、海外留学经历优先。02工作地点：北京
https://www.shixiseng.com/intern/inn_khivhi0ijchk	数据运营实习生	50-100	哈尔滨	本科	5	12	岗位职责：1、销售数据统计分析和相关报告发布；2、联合仓入驻、开店、商品上架及售卖的相关工作对接；3、省区联合仓实时数据的制作以及跟进；4、重点客户的沟通、协作与管理；5、区域内各项执行任务的追踪和协调；6、配合区域内行政人事工作。任职资格：1、2020全日制大专及以上学历，大三、大四应届生均可，每周可工作5天；2、较好的沟通表达能力，团队协作意识；3、具备良好的数据统计分析能力，熟练使用office办公软件；4、乐观积极，做事细致有耐心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c5mespefvc6c	运营实习生-商务BD方向	120-120	北京	大专	5	4	岗位职责：1、商务拓展，建立并稳定合作伙伴关系；2、具有一定的对外合作、项目洽谈经验，能够有效的推进谈判项目；3、完成自己所负责区域的销售任务；4、负责销售区域内销售活动的策划和执行；任职要求：1、 积极工作的态度，吃苦耐劳的拼搏精神2、 非常强的学习能力和学习意愿3、 对新鲜事物的高度兴趣4、 大四或研二在读，或应届毕业生5、 每周实习最少4天，连续实习3个月以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ubkwse4fwv9p	卖家运营实习生	150-200	北京	大专	6	4	岗位职责：1.负责卖家端增长，管理卖家生命周期，为卖家增长、留存、激活策略以及各节点转化率负责2.分析现阶段卖家各个维度的数据及画像，做卖家分级并制定出行之有效的激励措施，提升动销率3.负责头部卖家日常的客情维护，将体验环节出现的问题落实到产品设计上4.和BD同事配合，设计活动方案，挖掘更多潜力卖家岗位要求：1.大专及以上学历在校生，具备优秀的数据分析能力。2.逻辑清晰，较强的沟通能力，抗压能力强，善于团队合作，主动思考及推进工作 。3.每周到岗六天（实习两个月以上可开具实习证明）。薪资待遇：1.实习薪资150/天（工作时间10：00-19：00）。2.不定时下午茶水果。3.团队成员强大，斯坦福背景，京东摩拜等一线互联网骨干力量。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zwripsdrfxed	北京市场运营实习生	100-150	北京	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心2喜欢参加各种活动02认识新朋友的社交达人3有摄影，美术设计文案策划等一技之长4关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xqd7qi4f0bi1	运营实习生/助理	120-150	上海	不限	3	4	岗位职责：1、协助主管落实网站优化改进方案，了解电商商城和O2O商城的各项流程和前后台；2、跟踪商城后台功能化进度，协助测试优化效果；3、日常微商城的接入和库存价格导入工作，解答客户疑问；4、电商商城商品的上下架工作。【任职要求】1、关注网络营销，有志于从事电商运营工作2、了解商城后台的管理，有相关实习经验者优先，毕业可留用。3、具有优秀的沟通能力，组织协调能力4、工作积极主动，有团队协作精神，能承受高强度的工作压力日薪：120元/天 02 02全勤薪资：3000元/月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vvuzxbvbgau2	店铺数据管理	150-200	杭州	大专	5	4	岗位职责：1、负责维护商品库存信息，根据日常活动需要提供准确的库存数据及完成系统铺货；2、负责平台商品上架及下架工作，并根据各渠道活动数据，进行库存分配及后期数据优化；3、完成活动前后的系统库存核对，确保库存数据的时效性及准确性；4、领导交代的其他临时性工作。任职资格：1、大专以上学历，应届生、实习生或者有1年及以上相关岗位工作经验均可培养；2、熟练运用办公软件，会基本的计算、引用类函数，分析图表及透视表；3、有电子商务或服装行业从业经历者优先；4、逻辑思维能力强，善于沟通表达，细心有耐心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ynakgs1nvvpw	内容运营实习生（北京）	180-250	北京	本科	5	3	你将在实习中获得什么？1、你将与极富才能的同事一起合作学习，与老板们一起头脑风暴；2、提供绝佳的成长环境，全方位提升个人能力，发展空间巨大；3、了解留学、语培、背景提升、海外服务的全链条行业第一手内幕信息，为未来发展之路铺砖加瓦；4、实习薪资：160+RMB/天；5、除提供实习证明、推荐信外，优秀实习生给予期权激励。提供转正机会及缴纳社保，全职员工可自主选择到北京、上海、宁波办公室长期工作；岗位职责：1.根据给出的自媒体传播计划，负责微信等公众平台内容文案发布；2.负责微信社群运营，提高关注度、增加粉丝活跃度；3.协助微信专题策划和活动策划，提高信息的传播量，提高企业品牌在目标客户群中的知名度，培养目标用户黏性；02024.跟踪微信活动、内容推广效果，分析数据并反馈。任职要求:1.本科及以上学历在读，有海外留学或交换经验者优先；2.文字编辑、创作能力突出，具有强烈的自我驱动力，能独立完成原创内容稿件撰写；3.具备一定的新闻敏感性，爱阅读，爱文字，爱社交；02 02024.具有良好团队合作精神、理解力强、能够保持良好沟通、主动积极、有耐心且配合度高。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lift2zqpffi6	销售运营实习	100-150	北京	不限	5	4	数据收集、汇总、整理（70%）合同整理和付款申请及费用核销（20%） 其他销售支持工作，如会议纪要，会议材料准备等(10%)
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y15w1xkfhk6i	运营客服	100-200	广州	不限	5	4	（应届生优先）【You Up】1、负责多渠道客服电话接听及在线客户咨询；2、处理日常售后和反馈，维护良好的客户关系，对权限和能力范围内无法解决的问题及时上报、跟进；3、了解熟悉商品，完善产品信息表和系统资料，优化用户体验；4、不定期回访客户，维护客户关系，建立客户信任，提高满意度，协助销售部门达成业绩。【You Can】1.工作主动认真，有责任感，细心耐心；2. 具有客户服务意识，对客户充满热情、耐心和亲和力，能妥善处理顾客关系；3. 易于沟通、有较强的团队合作精神；4. 头脑灵活，熟练操作各种办公软件。【懂你的，才是智能】智黑科技围绕智能产品，致力于打造这个垂直领域的商家交易平台和“讲人话”的内容社区，与全球众多优质智能品牌商及交易渠道对接，为消费者甄选全球最优质最实用最新潮的智能产品，让用户体验智能生活的便利和乐趣。智黑将会成为最懂消费应用类智能硬件产品的平台。未来的布局，智黑会专注建立以产品、技术、社区及大数据为驱动的平台业务，打通上下游产业链，助力智能行业高效且实效地发展。具有高度体验需求的智能行业，通过线下的开拓，并与线上打通，为消费者提供良好、全面的体验感受。【和智黑一起走向人生巅峰】1、加入人类最前沿的行业――智能科技行业，既能接触到先进黑科技的智能产品，更能见证更多正在开发的智能产品，直接参与它的推出到市场，到最终到消费者手中的整个进程；2、加入创业公司的成长不多说，加入一家有前戏又能预见到高潮的创业公司很重要，股票期权搓搓小手在等主人；3、据说CEO背景很牛逼很跨界，只告诉你其中一条：天猫市场部和双11的创始人，能从她身上挖多少宝，看你本事（反正智黑宝宝们经常有事没事八卦双11的内部消息）；4、一群高颜值高智商兼逗逼的同事共事，天猫市场部创始人、世界500强NTT DATA企业高管等等5、紧张但愉悦的工作氛围：每周团队运动、定期teambuild，办公室养了一只“胖萌”宠叫叮当，专门服务于各式“解压”。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gma3zykuxr5y	文字编辑	120-150	上海	本科	3	3	工作描述:1、负责起草家长手册；2、协助研发部进行文字行校对；4、完成领导交办的其他工作。岗位要求：1、热爱教育行业；2、大学或者研究生在读；3、美术相关专业，有一定理论基础；4、有较强的文字处理能力；5、责任心强，耐心细心。4、有较强的文字处理能力；5、责任心强，耐心细心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zbwzttduugkd	运营实习生（微信公众号）	100-150	长沙	本科	5	4	岗位职责：1、根据项目需要进行营销活动策划设计，及与产品经理、设计师、研发等各部门沟通协调；2、根据每周需求编辑微信推送图文，能独立完成软文编写及排版；3、负责运营工作中的部分客诉工作；4、熟悉目前运营的产品，并做好产品上下线、界面调整、后台数据提取等工作；025、时刻关注行业的最新运营案例并尝试应用到实际项目中。任职要求：1、热爱移动互联网、新媒体行业；022、诚实、正直、团队协作、责任心强、抗压性强，有极强的自我驱动能力，有积极主动的自我学习能力。3、每周至少保证实习 4 天以上，能够实习6个月以上的优先；4.02 附加信息：广告学、设计专业、市场营销专业优先考虑；具备公众号运营、新媒体运营、内容运营经验优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bzikpppgxkey	客服运营专员	100-100	成都	大专	5	6	1、通过微信群、公众号等渠道运营现有的客户群体，提供咨询和答疑服务，及时反馈和解决客户问题，做好问题处理的协调工作；2、收集客户问题，做好分析和归类；3、日常数据统计、分析、汇报；4、筹备、运营各种福利活动，推动业务发展。任职资格：1、全日制大学专科及以上学历，优秀应届生亦可，年龄21-26岁；2、具有较强的问题分析能力，有耐心，有责任心；3、有运营商、金融机构服务经验者优先。上班时间：轮班制02A班029:00-18:30，B班11:00-20:30，无夜班，上五休二
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6pmpo73iprsw	新媒体运营	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1，按要求运营微信公众号、第三方媒体账号等02 02 02 02 02 02 02 02 2，能快速简单编辑新闻资讯等02 02 02 02 02 02 02 02 3，配合完成各种活动组织等任职要求：1，不要求任何实习经验，为人一定要靠谱02 02 02 02 02 02 02 02 2，吃苦耐劳，具有职业责任感02 02 02 02 02 02 02 02 3，拥有微信公众号运营经验优先02 02 02 02 02 02 02 02 4，会PS等软件优先02 02 02 02 02 02 02 02 5，对财经新闻有一定敏感度优先你将获得：1，深入一线，获得最前线的工作经验02 02 02 02 02 02 02 02 2，主编亲自指导02 02 02 02 02 02 02 02 3，与各商业大佬面对面交流
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t9xx79g35sqq	业务运营实习生	150-250	北京	不限	4	4	岗位职责:1. 对接内部流程，协助制作业务流程子流程；2. 对数据敏感，可以对数据进行统计分析；3. 对项目管理知识有基本了解，能在指导下编写运营报表；4. 协助搜索行业信息，对市场分析有自己的理解；5. 协助其他事务，协助会议的准备和组织。任职资格:1. 熟练使用Excel和PPT等办公软件；2. 商科或理工科背景，有研发实习经验优先；3. 做事细心，有责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lkjgu6v1gt5q	用户运营实习生	100-200	广州	大专	5	4	未来需要你做1、02协助冥想项目的用户社群运营与服务支持；2、02及时解答用户疑问，进行用户行为引导与干预；3、02协助用户活动的执行；4、上级交代的其他事情。希望遇到这样的你1、02对互联网行业以及知识付费领域感兴趣，并有初步的理解和了解，有用户运营经验的优先考虑；2、02有较强的沟通能力，有耐心，细心，亲和力强；3、喜欢与用户打交道，并能根据用户的反馈，及时解答用户的疑问；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qeereskqgoyg	运营菁英实习生	100-120	成都	本科	3	4	菁英实习生项目： 菁英实习生项目是SF DHL供应链人才梯队建设中一个重要组成部分，旨在培养未来管理团队。在这里，你将获得量身定制的职业发展指导，深入到我们的核心操作部分，参与公司重要项目，与世界著名品牌客户进行合作，和我们一起共同打造一流的供应链解决方案。 目标： 6102020202020202020202020202优秀实习生将被选拔进入营运精英培训生项目/其他内部正式职位 目标人群： 61020202020202020202020202022020年毕业的在校有志青年 综合的发展和培训体系： 6102020202020202020202020202富有挑战性的工作任务，在仓储部门丰富工作经验 6102020202020202020202020202获得管理层的直接辅导、训练及反馈 任职要求： 6102020202020202020202020202对物流行业拥有浓烈的兴趣 （专业不限） 6102020202020202020202020202善于沟通，有担当，主动积极，展现领导潜质的有志青年 6102020202020202020202020202良好的英语口语及书写能力 实习时间： 6102020202020202020202020202暑期实习需全勤（暑期为绩效考核的集中观察期）；上学期间的工作时间根据沟通而定 实习地点： 6102020202020202020202020202华北区（北京、沈阳） 6102020202020202020202020202华东区（上海、南京、苏州） 6102020202020202020202020202华南区（深圳、东莞） 6102020202020202020202020202中西区（成都） 招聘流程： 6102020202020202020202020202在线申请 6102020202020202020202020202在线测试 6102020202020202020202020202面试 6102020202020202020202020202Offer及在岗实习：根据沟通而定 6102020202020202020202020202实习考评：9月（根据考评成绩决定是否进入营运精英培训生项目面试） 注意： 6102020202020202020202020202请在投递简历后留意邮箱，将在5个工作日内收到在线测试链接； 6102020202020202020202020202在线测试必须在有效期内完成，逾期将不作为面试候选人；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xzzyul8eersl	新媒体/社群运营	100-150	大连	大专	3	6	1、负责运营企业微信公众号，每日发布最新公众号文章；2、及时回复微信上咨询的客户；3、定期在微信群举办讲座，活跃微信群气氛；4、运营部分线上事务；5、处理部门内部日常事务及领导临时交办的工作；6、有美工设计基础；7、有一定文字功底；8、有责任心；9、入职后有师傅带领学习新媒体运营知识；任职资格:1、有相关工作经验或优秀应届生优先；2、熟练使用各类办公软件；3、工作细致认真负责，能吃苦耐劳，谨慎细心，责任心强；4、形象好，气质佳，情商高，具有很强的人际沟通、协调能力，团队意识强；福利待遇：1、工作时间（公司实行五天制，周一到周五、每天8小时工作制）；2、团队拓展（每年户外拓展活动）；3、带薪年假（员工入职满一年后享受有带薪年假）；4、法定假日（带薪法定节假，部分节假给予发放节日礼品）；5、五险一金齐全；6、绩效奖金（根据每月综合评比给予不同程度的绩效奖金）；7、零食/电影票报销（公司为员工配置充足的零食）；8、年终奖金（员工入职满半年享受不同程度的年终奖金）9、员工生日津贴。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f4ht6jqylsxy	内容运营	50-100	成都	本科	5	4	职位描述：内容运营这个职位需要的是想做内容，爱学习的人~岗位职责：收集整理竞品相关资料和内容;编写线上活动的传播文案;整理编写知识干货文章;任职要求1、具有较强的采编能力，善于信息搜索与编辑整理;2、爱学习，愿意学习新知识。3、工作细致耐心，踏实肯干，责任心强，良好的团队协作能力；你将获得：1、免费学习混沌大学价值千元的商学院课程学习机会2、成都优质人脉圈3、无边界的成长4、转正后薪资激励和你的付出成正比公司简介：混沌大学是一所面向未来的创新大学。它以哲科思维为根基，聚焦创新商业教育，海纳全球名师，专注于培养具有创新精神、创新能力和创新视野的人才。混沌大学课程体系由创投营、创业营、研习社、商学院构成，涵盖创新理论、创新案例、商业经典等，以多元思维模型为抓手，通过听课、练习、反馈等在线学习全流程，拓宽认知边界，全面提升创新能力。混沌大学的学员以企业中高管和创业者为主。他们年轻、有活力，具有创新意识和深度思考的能力，是推动社会创新的主力军。混沌分社自2016年12月混沌大学第一家分社成立以来，短短两年时间，已经陆续在北京、上海、广州、深圳、杭州、重庆、厦门、苏州、南京、长沙、郑州、昆明、大连13座城市成立了分社，全面服务于广大混沌同学。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dyevmfuivipj	上海楼宇运营实习生	100-150	上海	本科	5	3	岗位职责 1.协助楼宇部进行文件信息汇总2.负责社区门禁卡权限的开通的关闭3.协助采购经理进行采购费用付款审批4.负责楼宇部的快递领取和寄送5.楼宇部安排的其它工作02 任职需求 1. 本科或以上学历在读，大三、研一、研二学生优先，专业不限；2. 能熟练使用excel和word，做事细心，3. 具有良好的文字能力、沟通协调能力；4. 自我学习意识强，执行力强，追求卓越
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gxuavjhpcdww	英语教研运营实习生	120-150	北京	本科	5	6	岗位职责1、协助进行英文外刊的选材、翻译及精编2、结合新媒体特性及用户思维，推广考研爆款产品3、负责微信公众号的内容撰写和运营4、负责网站相关模块的运营及维护5、其他相关事项岗位要求1、本科及以上学历，有考研经验者优先哦2、具备良好的英语基础，能进行外刊的翻译及校对工作3、思维活跃、责任心爆棚、脑洞大、敢于创新4、熟练操作各种办公软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fk2oblotjf30	课程运营实习（数据分析）实习生	100-150	北京	不限	5	4	【核心职责】支持数据分析课程的作业批改基于学员学习效果数据进行分析，及学习效果评估收集学员反馈数据，进行课程产品迭代及更新【岗位要求】热爱教育行业，喜欢与学生打交道计算机/统计专业硕士背景优先，有编程基础善于挖掘用户需求学习能力强，英语良好【你将获得】1、顶尖产品行业大牛拓展你的设计观； 2、温暖友好的业务协作氛围； 3、开放透明的公司文化
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hiw2kc7knihb	运营采购实习生	100-120	成都	大专	5	1	工作职责1：协助跟进合作供应商供货的执行情况、质量情况、交货周期等，确保物资按时按量交货2：跟进物资物流跟踪情况，定期播报更新，确保物流信息畅通3：协助处理采购系统产品和日常运营维护4：配合部门与供应商、采购部与使用部门的沟通5：负责采购下单信息的录入、统计、整理、分析输出6： 工作地点：成都天府新区兴隆湖 任职资格1.年龄要求在20-26岁2.专科及以上学历3.有物流相关行业经验优先4.普通话标准，英语四级以上，口语表达能力强5.应届生优先，表现良好有转正机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uqyx2jkfr8gz	运营助理	100-150	成都	本科	5	12	一、岗位职责： 1、熟悉公司政策、流程及产品信息； 2、受理客服热线，解答客户咨询，为客户提供热情周到的服务； 3、对目标客户进行回访； 4、及时对自身工作进行总结，努力提高自身业务水平。  二、任职要求： 1、统招本科学历，可接受2019届优秀毕业生； 2、普通话标准，吐字清晰，声线优美，表达流利，熟悉办公软件； 3、懂得客户心理，头脑清晰，思维敏捷，有良好的服务意识。  4、有客服热线工作经验优先。 三、公司福利：1、集团公司背景，公司资金雄厚 2、大平台 3、领导NICE 4、五险一金 5、零食多多 6、甲级写字楼、办公环境好 7、人性化管理，周末双休02 工作地址：成都市高新区天泰路112号四川投资大厦南楼12F
https://www.shixiseng.com/intern/inn_orh3kuip5vxc	保定商务运营实习生	100-150	保定	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vvjvvwroz6d3	保定社区运营实习生	100-150	保定	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aozulh5fejbm	期货研究员/产品经理实习生	200-250	杭州	不限	5	6	一、岗位职责1、负责宏观经济以及具体商品研究，为公司的期货业务提供建议,负责为公司业务开展提供研究支持和研究建议；2、策略：对事件进行研究与分析，针对市场价格波动及走势制定交易策略；3、运营：专业内容的策划，组织，讲解，路演等，整合行业其他公司优秀的研报，观点，发表对事件评论，投资机会，风险提示等观点；4、数据：负责数据搜集、整理、分析，并及时更新完善数据库；5、调研：不定期与业内专家保持沟通，充分利用外部研究资源；6、研究方向：期货与期权市场主流品种的各种交易策略与个性化产业机构服务方案。二、任职资格1、985、211本科及以上学历，经济、金融类专业；2、1年左右宏观经济、金属、能源化工商品研究经验，在知名期货公司、商品研发机构从事研究工作优先；3、优秀的分析能力、综合归纳能力，报告撰写能力较强，对主要期货品种有较强的研究和预判能力；4、02有期货从业资格，拥有期货投资咨询分析资格优先；5、拥有一定的实体尽调经历与产业链人脉；6、优秀的分析能力、综合归纳能力，报告撰写能力较强，对主要期货品种有较强的研究和预判能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wwiut0ya4dye	信息审核员（中文）	80-120	大连	大专	5	7	工作职责:主要职责：1、根据国家法律法规及平台规则进行资料的审核工作（客户委托核实国内或中国港澳台企业、个体等机构的真实性和合法性）；2、线上审核并完成批注，在最短时间内向客户反馈结果。3、执行各项业务操作标准，达成KPI指标；4、按工作要求参加相关会议、培训；5、遵守公司各项管理规定，完成公司交办的其他工作。任职资格：教育和经验要求：1、 统招大专以上学历，有较强的学习能力和理解能力，执行力强；2、 普通话标准, 具有良好的沟通能力和服务意识；3、 能够熟练的使用常用办公软件；4、有较强的抗压能力和自我调节能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o1twzq3loh3r	内容运营实习生	150-200	北京	本科	5	5	需要你做的：1、跟进房地产行业新闻，含上市公司、政策宏观、市场行情领域； 2、协助腾讯房产大型线下影响力活动的策划、执行和落地； 3、协助腾讯房产新闻更新及页面管理工作； 4、 协助部门其他日常类基础工作。 对你的要求： 1、新闻传播、中文、财经类专业，本科或研究生在读； 2、良好的沟通协调能力和项目统筹能力，具备熟练的PPT设计制作能力为佳； 3、现居地北京优先，实习时间四个月以上为佳。 你将得到的： 1、国内一流媒体平台的实习经历，了解媒体编辑工作方式，提升文字编辑能力； 2、实习津贴150-200元/天，享受腾讯正式员工同等生活福利（包括但不限于免费早晚餐、通勤班车、健身房等）； 3、公司内部各类专业课程及学习分享的资源与机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ij0vkjp2ypg7	文字编辑	100-150	杭州	大专	3	7	【岗位职责】02在各渠道平台上挑选符合我们要求的视频转化成文字，记录生成范本，后期根据课程产品创作视频拍摄脚本。02【任职要求】021、前期根据公司要求视频内容，记录视频文字，生成范本（偏记录方向）；022、后期根据要求，进行有针对性、直观、感性且富有吸引力的视频脚本文案撰写（偏创作方向）；023、对烘培、美妆等资讯比较敏感，要求有一定的审美力，爱逛小红书、抖音的童鞋那么你就太适合了；024、有耐心、有责任心、喜欢分享、乐于助人的同学；025、能用PS或美图秀秀进行基本的图片裁剪、去水印操作；掌握word、聊天工具的基本功能；026、如果你还会视频剪辑的话，那一定要加入我们呀~02【附加值】02我们会对有上进心的同学进行1对1培训，带你进入内容创业的风口浪尖。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dtxtk4gyidin	2020届校园大使	100-200	北京	本科	1	4	岗位职责：1、负责校园论坛、贴吧等平台的招聘信息更新；2、建一个校园求职微信群（本科、硕士亦可），并负责其日常运营。岗位福利：底薪500，加提成岗位要求：计算机相关专业
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8qqvklf11vhm	韩国网站运营	100-100	重庆	本科	5	4	职位描述：●02负责制定公司国际业务营销拓展计划；●积极开拓当地热门商家并进行商家合作洽谈；●负责韩国站的全站运营，熟悉后台操作并负责商家日常的折扣曝光；●联系和接洽推广平台/网站/论坛，不断开拓韩国站的推广方式完成获客目标；●负责竞品分析及市场调研，不断完善韩国站的用户体验和整理相关迭代优化需求；●负责和技术、产品、客服等部门密切沟通，确保韩国站正常运营及后续优化工作；●负责和美国总部的业务交流和相关推广协作。职位要求：●大学本科及以上学历；●3年以上相关领域工作经验为佳；●有韩国留学经验为佳；●精通韩文、中文；●对韩国市场有一定了解；●优秀的沟通能力和执行能力；●有一定的抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h0i5bbrdu0jm	research实习生	120-150	全国	本科	3	4	【岗位职责】1、远程协助项目人员进行竞品或信息的research2、按要求完成任务并撰写工作日志【要求】1、积极主动，因远程工作，需要你主动发现问题并且保持沟通2、一周能提供3天以上空余时间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yttjh7yacvyg	亚马逊德语运营	250-300	深圳	大专	5	12	岗位职责：1.负责管理及维护Amazon账号；2.负责制定品牌营销计划，上传产品；3.跟进订单，确保订单及时完成；4.收集、分析市场情报，提出发展计划;5.定期进行销售分析，品牌销售数据分析，根据品牌计划指定相应的销售策略；6.补货以及跟进补货进度，协调部门间配合。任职要求：1.德语熟练（优秀应届毕业生亦可）；2.熟悉Amazon政策，能独立操作账号；3.有良好的团队精神和服务意识，有较强的学习能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a562rh88qpdc	南京商务运营实习生	100-150	苏州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yufpox54lkmk	网络运营	100-150	衡水	本科	6	12	1、负责公司网络平台的日常运营及推广工作；活动策划，专题内容设定，文案的撰写；2、负责项目线上活动的文案策划，题材选定，内容编写，排版，发布；3、配合线下活动的文案创意策划，编写，与各部门配合执行落地。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b36rrimxsfln	新媒体运营实习生	100-150	深圳	不限	5	3	工作职责：1、 日常公司品牌宣传（微信、新浪、网易、头条等新媒体平台宣传）2、 企业项目新闻文案撰写3、 百度、360等重要搜索网站占有率统计4、 宣传数据统计（宣传量等数据）任职要求：1、 学历要求大专以上，相关专业优先考虑；2、 有充足的实习时间（3个月）3、 熟悉办公软件4、 对新媒体接触较多，有一定的平台操作经验薪酬待遇：实习期2000元，试用期3000-5000元，转正后4000 - 7000元，不含食宿。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7xxgtugyobr1	课程产品经理	180-200	上海	硕士	5	3	岗位职责：负责公司录播课项目；在指导下完成录播课设计与制作；建立校园兼职教练网络。02任职要求：可在暑期集中工作；211理工科硕士,能力突出本科生也可考虑；有社团工作经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kajlrhk0is9u	游戏平台运营实习生	100-150	北京	不限	5	6	岗位要求：02  1、在校生，能适应周一至周五早上10点到晚上7点的全职工作，能够接受偶尔的加班，实习6个月。（可以偶尔请假） 2、电脑操作熟练，熟悉Photoshop软件，熟悉各个office软件的优先。 3、玩过当前多款热门游戏；经常浏览各大手游APP。02  4、正直、诚实、勤奋，工作细致耐心，肯吃苦，责任心强，能够承受较强工作压力，具有强烈的团队合作精神和良好的沟通能力，能适应加班要求。02  岗位职责：02 1.游戏联运分发。 2.游戏活动配置。 3.其他。   我们期待努力认真的你
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g6u8ui2ssoup	德语亚马逊运营	150-200	广州	大专	5	6	岗位职责：1、负责管理amazon店铺的销售平台，能够独立熟练的完成全方面的操作；2、负责产品上传，下架，Listing的设置及优化，制定产品营销计划；3、管理平台帐户，产品上传、制定价格等工作，确保店铺销售正常运作；4、控制产品风险，拟定合理的产品上架计划，将产品发布到各平台；5、完善店铺各自政策与制度，保持店铺的好评率和良好的信用度。岗位要求：1、大专及以上学历，19年应届生，一定德语读写能力，不要求口语,有德语等级证书优先，英语过四级；2、具有Amazon销售/外贸实际操作经验, 了解Amazon政策和规定，熟悉Amazon市场上产品开发方法及技巧的优先；3、有志于电子商务外贸行业，并对这个行业有着极大兴趣和热情；4、勤奋细心，有较强的责任心、进取心和团队协作精神，有独立思考的能力和较强的学习接收能力，能够承受较大的工作压力。【薪资福利】上班时间：平均40小时制/周薪酬：基本工资+全勤奖+绩效奖金+年终奖+创新奖培训：入职培训+岗位技能培训+户外拓展培训+导师制五险一金：公司为员工购买养老、医疗、失业、工伤、和生育保险、住房公积金工作氛围：开放、轻松、年轻、扁平化管理广阔的晋升空间：公司认真对待每一位面试者与每一位工作人员，日渐完善的职位晋升制度，注重人才能力，将给您足够的发展空间。假期：除了享受国家法定假期、婚假、丧假、女员工产假及男员工陪产假等有薪假期外，满一年服务期5天带薪年假（不超过7天），及每月带薪1天病假。其它：棒谷-番禺会江分部：交通方便-地铁上盖（番禺会江地铁C出口即是）；办公环境好-高层商务写字楼；入职体检；新人入职礼；老员工入职周年礼；缤纷多彩的女神节礼物；中秋节礼/圣诞节礼物各种嗨嗨；每日24小时免费提供下午茶（奶茶、各式花茶、咖啡）；还有日常OTC常规备用药品、贴心雨具等供你随时取用哟~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7o7yvfu8u72i	电商运营实习生	120-150	深圳	本科	5	6	岗位职责：1、协助进行商城日常维护、产品更新、能独立操作商城陈列，以增强吸引力、产品销量；2、协助策划各类活动，站内频道相关活动执行跟进，以及基础效果评估和改进；3、对数据较为敏感，能够根据流量、点击率、转化量、效果等数据做出基础阶段性总结报告；4、每日维护营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理等数据。任职要求：1、本科及以上在读学生，专业不限；2、对电商行业抱有兴趣和积极主动性，对市场流行和新事物具有一定敏感性；3、主观能动性强，善于与人沟通，思维敏捷，做事积极主动，乐观外向，强烈的自我驱动力；4、电脑操作熟练，excel熟练；有一点数据分析能力；5、一周可工作5天优先，有转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a8ggda2dlioh	运营	150-200	杭州	本科	6	4	职能：1.结合品牌需求及产品特性制定年度、季度营销推广目标和策略；2.负责淘宝店铺/小程序商城的日常运营和维护，参与电商平台活动制定相应商品销售推广计划，营销方案，提高线上店铺运营能力，完成运营目标；3.负责线上店铺推广，提高店铺点击率和浏览量，完成销售目标；4.定期针对广告及活动等推广效果跟踪评估，负责统计、分析推广数据及效果，不断做出优化方案。要求：1.具有2年以上主流电商平台、社交平台的运营经验，有针织品，食品行业运营经验者优先；2.熟悉淘宝、小程序等电商平台的运作及推广模式，并能制定相关的计划，能独立完成淘宝平台的产品管理流程，较强的数据分析能力，提高点击率和浏览量，完成目标；3.熟悉电商平台特别是淘宝网的操作和其各种营销工具的使用，能不定期策划淘宝商城营销活动，及相应广告；4.有一定文字功底和创意能够指导传达推广文案的撰写，能主动承担富有挑战性的工作；5.沟通能力&执行力强，有较强责任心，熟悉word，execl等工作软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_emlwb2cnxhst	电商运营实习生	90-120	北京	本科	4	5	【岗位职责】1.对客户的品牌进行日常运营维护，制定市场营销策略并执行；2.负责库存供应链管理、产品分类、产品活动价设置等；3.设计简单平面广告，与商品相关促销广告设计，如产品促销海报等；4.阅读英文邮件、翻译产品信息，处理英文报表。 【职位要求】1.大学本科在读或毕业，专业不限2.熟练使用Photoshop软件的基本作图、修图工作，熟练使用Word,Excel,PPT3.有较好英文水平，能用英文进行邮件的沟通读写，并能够用英文在团队中进行基本交流（老板是瑞典人哦）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h9jssckvmdw7	公众号运营	100-200	北京	本科	5	4	岗位职责： 61 负责品牌微信公众号及各跨境电商平台内容运营方案策划，通过运营策略的不断优化，提升公众号的商业运营价值； 61 负责公众号内容和品牌推广的文案撰写，制定线上活动方案，提升微信公众号的流量变现能力； 6102搜集国外网站上资讯并整理内容。  任职要求： 61 有微信公众号运营经验；有复合行业经历优先（互联网+海淘），有运营经验优先。 61 熟悉新媒体推广渠道，了解新媒体广告行业； 61 有较强的策划与编辑能力，具备创新意识，善于洞悉热点、理解用户心理及行为，有较强的语言组织和营销文案撰写能力。 61 掌握运营工具及方法，有粉丝运营和营销活动经验； 61 本科及以上学历，英语四级以上。 你将获得：公司产品销售提成优质品牌运营和推广的经验不定期北欧优质好物的赠送
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a3msblv5exqg	运营管培生	200-300	深圳	本科	5	10	【工作职责】1）负责公司英语销售平台的运营及推广工作；022）调研竞争对手热卖产品，对价格进行定位，组织策划营销活动；3）通过在社交网站、论坛进行推广，提高英语销售站点的点击率和知名度；4）不断优化运营及推广手段，对各种方法进行统计分析；5）完成部门负责人安排的其他工作。【岗位要求】1）本科或以上学历，英语专业专四以上或非英语专业英语六级；2）愿意从事电子商务工作；3）较强的逻辑思维能力，做事认真、有责任心；4）吃苦耐劳，有团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_stdufp2fjhql	活动运营实习生	150-200	北京	不限	5	9	岗位职责：1、负责线下课程的组织运营：包括选场地、物料整理、布置场地、差旅预定等工作；022、参与设计课程当中的教学手段和方法，最大化调动学员上课的积极性；023、负责部分课程群运营，对所管理的课程群进行维护和活跃，定期跟踪学员的学习情况；024、整理课程结案报告。02任职资格：1、认真负责、执行力强，具备良好沟通能力，思路清晰、细心耐心；022、在校有奖学金、担任班干部或学生会干部者优先考虑；023、酒店管理相关专业优先考虑；024、熟练运用办公软件；025、2019或2020届毕业生，表现优秀者可提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rcnqhg3webd7	SEM	150-300	广州	不限	5	4	岗位职责1、在了解公司发展需求的前提下，通过对公司网站的分析，以及专业的SEM经验，确定SEM执行方案；2、有效的为公司选择关键词，确定匹配模式，撰写标题，选择着陆页，跟踪和调整关键词排名，从而取得良好的效果；3、根据竞争对手情况，科学合理的分析关键词；对投放效果进行分析，并为公司提供分析报告和修正投放计划。4、不断提高网络工作经验，把数据做细化，量化；分析活动跟踪结果，通过不断优化，使其发挥最大效能；5、关键词的总结与分析，协同优化人员做好信息推广最大化，成本控制精细化；统计每日的消费、流量，并优选关键词。入职要求1、1年以上SEM相关工作经验；对百度，搜狗，神马，360有一定认识，操作过后台2、熟悉目前主要搜索引擎的搜索排名SEM的原理和策略，具有长期投放使用经验；3、实时关注广告效果报告，根据相应的搜索引擎、同行竞价排名进行实时调价；4、对竞价关键词进行整理和数据分析，进行有效评估，并及时调整竞价推广策略，能够进行数据分析并熟练制作统计报告;5、具备良好的沟通能力、强烈的责任心、创新意识和学习能力，具有团队合作精神。【员工福利】1、【节日福利】年满一年享有5天带薪年假、购买五险、超长年假、节日礼品、生日惊喜等；2、【公平的竞争机制，无限的发展空间】 广阔公平的晋升空间，能者上，不论入职先后；3、【规律的办公时间】 早上09：00-18：30（中午休息一个半小时），大小周制，小周只上半天；4、享受国家法定假期，年假、产假等带薪假日及国家规定的其它福利待遇；5、如果你有自己做饭带饭的习惯，公司有提供微波炉跟冰箱;6、公司周边繁华商区，交通便利，环境良好。上班地址：广州市天河区珠吉路8号盟丰大厦402。公交可乘坐B5、B16、B17、B24、B1、B27、348路、550路、903路到莲溪站下，往凤凰国际酒店边的马路直走50米，就到盟丰大厦
https://www.shixiseng.com/intern/inn_muoswwu2ykn3	文案策划实习生	100-150	北京	本科	4	7	岗位职责1，负责协助公司传播事件的内容撰写，包括但不限于公司新闻通稿、领导专访、公开报道等；2，负责协助公司官方品牌的新媒体矩阵运营；3，参与品牌线上营销及线下活动策划4，协助完成部门的其它工作；岗位要求1，国内985、211、一本重点大学新闻、金融专业在校生，中国人民大学及北京大学新闻系优先；2，熟练使用word/ppt/PS等办公软件；3，良好的沟通、执行能力，具有团队合作精神，具有强烈的责任感和较强的抗压能力；4，实习期3个月起，能参加6个月实习期的优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8gidmduua7rs	文案编辑	100-150	全国	不限	3	4	工作内容，主要是在网络平台上回答问题，以托福、留学、英文等话题为主，希望你：了解托福考试，是网络平台的资深用户，乐于分享心得，有不错的文字功底。薪酬标准：无需坐班，每天完成一篇内容，月薪3000，日薪100，时间灵活可选，优秀者待遇另谈。最好能介绍一下自己的托福分数情况。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hzprowfpfzgz	财经频道运营编辑	100-120	北京	本科	4	4	工作职责：1、撰写财经股票文章，更新比赛页面；2、解答用户问题，策划用户活动；3、参赛用户数据统计，数据分析。任职资格：1、对股票感兴趣，喜欢互联网、移动互联网，自己炒股最好；2、有耐心、有较强逻辑思维，文笔要过得去；3、学习能力强，细心、耐心；4、本科以上学历，大三、大四财经专业在校生优先；5、每周至少到岗4天，实习期至2019年12月末。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6h40um7wxxkc	运营助理	100-200	深圳	本科	5	7	岗位职责：1、负责与天猫店铺对接、沟通，整体规划、营销、客户关系管理等系统运营工作；2、负责天猫店铺的日常工作管理、产品上架、推广、营销等经营工作，保证店铺正常运作；3、协助执行及配合公司、店铺各项营销活动，协调客服、设计、品牌方资源，推动活动方案；4、负责监控店铺的各项数据，对相关的数据进行处理分析；5、完成领导交代的其他运营工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，旅游管理、电子商务等相关专业优先；2、有天猫平台运营经验，熟悉旅游平台操作流程优先；3、熟悉酒店产品或旅游度假产品，有酒店电商部门工作经验优先；4、有志投身于旅行服务行业，认同飞鸟简单、专业、成长、快乐的核心价值理念；5、具备良好的沟通、组织协调能力和团队合作精神，以及较强的抗压能力；6、具有创新精神，强烈的自我发展意愿，积极主动，勇于接受挑战，追求卓越。培训计划：纵向发展――渠道运营/OP，其发展路径为：运营管培生（刚入职）→运营助理（入职3-6个月）→运营专员（入职6-12月）→运营主管（入职1年）→运营经理（入职1-2年）→高级运营经理（入职2-3年）→运营总监（入职3年及以上）横向发展――商家运营/PM，其发展路径为：运营管培生（刚入职）→项目专员（入职1年）→项目主管（入职1-2年）→项目经理（入职2年）→高级项目经理（入职2-3年）→项目总监（入职3年及以上）推荐理由：1、服务希尔顿、默林集团、香格里拉等国际酒店及旅游度假品牌；2、能深入接触在线旅游行业及电商行业各项工作，快速上手，不做打杂小白；工作地点：龙华区吉华路利金城科技工业园利金城集团411上班时间：上午9:00-12:00；下午13:30-18:00（7.5小时/天）；公休：双休
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d63d1p6acyjn	自媒体合伙人	100-200	广州	大专	5	4	1，单独或者共同完成短视频内容的选材、写稿和视频录制（初步确定为一段3～5分钟个人02 02 02说话类视频）；2，负责在自媒体平台和粉丝的互动；任职要求：1， 大专及以上学历，优秀应届毕业生和在校就读学生也可以；2， 对今日头条、抖音、快手、微博、微信等产品非常了解;3,02 02 能说会道，上侃天文下侃地理，在历史、经济、体育、教育、政治和国际关系等各大02 02 02 02领域都有自己独特的观点，已发表文章则更好；024,02 02招募2位合伙人，入职即免费转让公司股份（每人最多25％，最少15％，具体数额面02 02 02 议；如果最终只招募1人，则最多转让40%公司股份）；5，有创业精神，愿意和我合伙在自媒体领域从零开始创业。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k3i2lkupz5wj	搞笑短视频策划实习生	80-150	南宁	大专	6	28	实习工作职责：负责想好拍什么样的剧本，然后组织人员开始拍摄，每天完成十个搞笑视频拍摄，同时想好标题，每天对视频播放进行分析。实习岗位要求：大专以上学历，限女生，喜欢短视频，热爱生活和学习，喜欢看视频，喜欢耍抖音，微博，要求细心踏实，积极学习，努力上进，负责策划新媒体搞笑短视频，我会教你一些短视频的玩法，上班轻松，只要能拍出搞笑视频，想怎么玩就怎么玩，就是这么任性，不服来战！实习岗位详情：负责内容生产，即搞笑短视频策划拍摄，即可
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v2jqrphu4abo	海外产品运营实习生	80-100	广州	本科	4	4	岗位职责：1.负责音乐和面相运营工作以及Facebook 日常运营管理；2.音乐歌单入库及维护；3.用户运营，及时回复汇总用户反馈。任职要求：1.本科及以上学历，专业不限，大三理工科学生优先；2.良好的沟通表达能力、学习能力、执行力、抗压能力；3.良好的英语水平，通过英语六级/托福/雅思；4.每周至少出席4天（特殊情况可商议），连续三个月以上；5.有相关互联网实习经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s2av9hysk1fr	营运实习岗位	50-100	成都	不限	5	4	有耐心思维敏捷能够有效与客户沟通又团队合作精神能吃苦，不抱怨，擅长沟通大专优先这里将是你事业的起点，给你一个发力的机会将一个小白培养成为一个合格的营运人员
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zrirqwvlumon	新媒体运营实习生	100-150	上海	不限	4	4	岗位职责：1、负责智堡公众号、微博、头条号、雪球等平台运营2、对数据敏感，善于分析公众号后台数据并提炼对内容的洞察，定期对运营效果进行反馈和评估，提高粉丝及阅读数量。3、策划、跟进新媒体、媒体领域线上活动、线下活动；对接反馈合作需求岗位要求：1、有宏观经济知识储备的优先2、具备运营经验，掌握基本运营技能和增长技能3、对公众号、微博、社群用户活跃度和新增数负责
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qiburtwgimzt	招商运营实习生	100-120	深圳	本科	3	12	职责描述：1、协助进行市场调研，搜集行业动态及政策信息并整理分析；2、协助项目招商相关工作，配合部门完成招商任务；3、负责公寓相关招商运营、活动组织等相关工作；4、上级交办的其他工作。岗位要求：1、在读全日制本科或硕士研究生，专业不限；2、人品端正、责任心强，工作积极主动、踏实肯干；3、思维清晰，逻辑性强，具有一定的文字功底和良好的沟通协调能力；4、热爱招商工作，对房地产特别是产业地产领域有一定兴趣。招聘要求：1、大三、大四及研二、研三在校学生，博士在读；2、能够较长时间进行实习工作，月度实习（每周5天，连续实习2个月以上）、日制实习（每周3天以上，连续实习3个月以上）。实习待遇：1、工作地点：深圳（集团总部、坪安智慧运营公司）2、周末双休，轻松愉快的职场氛围，高大上的办公环境；3、导师实习生项目，真正融入团队和项目，为后续进入职场打下坚实基础，提供实习证明，考核优秀者有转正机会；4、实习补贴：月度实习 博士面议，硕士3000元/月，本科2500元/月；日制实习 博士面议，硕士120元/天，本科100元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rhichlhv0hcv	电商运营实习生	180-250	北京	本科	5	6	岗位职责：1. 小米有品日常销售数据整理归档，协助出具日报、周报、月报；2. 小米有品上新流程协助，沟通内外部人员，整理各类表格数据；3. 根据客户需求，在系统内生成订单，提醒仓库发货；4. 监控销售数据，根据销量和库存，进行补充库存操作，并跟进物流；5. 亚马逊和阿里国际平台产品上新，选择正确的类目，填写产品资料（英文），提交图片视频等，保证产品高质量上新；6. 整理海外平台产品英文资料，协助回复询盘；整理亚马逊和阿里国际平台产品关键词和直通车出价等资料；7. 每天查看平台公告，查看是否有可提报活动，并准备资料、及时提报。任职要求：1. CET6，书写熟练，口语流利者加分；2. 经济类、管理类、涉及国际经济与贸易、国际物流类专业为佳；3. 每天到岗8小时，一周5天（因国际贸易时差问题，晚上可能会有询盘需要处理）。4. 细心，负责，善于学习，抗压能力强你将获得：开具实习证明；提供具有竞争力的薪资待遇；有专人带领，可学习运营和外贸的全方位知识；优秀者毕业后可留任，待遇从优。希望您喜欢游泳，我们也会提供免费的游泳装备、游泳健身场地和专业的教练帮您；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mwk0lz8vq49k	孵化器/园区运营活动执行实习生	0-50	广州	本科	5	4	实习生岗位主要负责工作分三部分第一部分负责园区运营跟进：协助运营经理完成运营工作第二部分对接企业：12个联合运营园区的各大企业第三部分活动执行：园区定期的活动说明本科1000月/实习津贴，硕士1500月/实习津贴
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iapc4o2gvay3	新媒体运营实习	180-200	北京	不限	5	4	希望你： 【新媒体运营】公众号微博等媒体平台策划捉妖产品的推广和宣传活动等 【活动策划】围绕平台用户的获取或留存为目标，进行专题策划与内容创作，并有效传播；02 【内容创作】负责公司产品捉妖的内容审核优化、更新，调性的选题策划与撰写，对选题质量负责； 【数据分析】捉妖产品平台后台数据的汇总和分析工作；   需要你：[加分项]02有新媒体运营经验优先录取；有活动策划经验优先录取；[文字功底] 文案驾驭能力强，擅长多种文风，审美能力强； [互联网思维] 熟悉互联网传播特性，有幽默感，具有互联网的情感化思维； [工作态度] 主动意愿强，认真细心，抗压，有团队精神和服务意识； [特别要求]02每周可以出勤五个工作日，持续三个月以上（刚需）；  资深运营总监带队指导，团队氛围超nice。 在这里，你能和硅谷大牛、AI大佬、海归博士们协同办公。 同时，公司提供高标准一日三餐，不限量水果零食。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_buzclw9f4npj	运营实习生	100-150	上海	本科	4	4	工作职责: 1.从0到1参与叽里呱啦的核心用户运营、活动运营和社群运营; 2.根据阶段运营目标,完成相关信息和资料的梳理; 3.定期做数据分析,独立思考,提出可行的运营策略优化方案; 4.完成其他需要协助的工作; 02 任职要求: 1.本科及以上大二、大三在读,专业不限,有互联网公司运营经历者优先; 2.每周可出勤至少4天(周一到周五), 3.自我驱动,工作责任心强,理解和学习能力佳,较强的执行力; 02 你将获得: 1.有经验的师傅带着你学习体系化运营经验; 2.多个完整的从0-1的项目运营经验; 3.免费午餐和晚餐,咖啡饮料随便喝;
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gkv2svwsutxr	实习视频编辑	80-100	广州	不限	5	4	职位描述：1、锋潮评测室视频编辑（视觉部分）2、负责手机、平板、智能设备等数码产品视频后期和剪辑。3、负责对视频创意，赋予视频轻松搞笑令用户喜爱的视频岗位要求1、对科技手机数码类产品有一定了解。2、熟练掌握02PR、AE 等软件。3、有责任心，有团队协作意识，沟通能力佳。加分项1、有良好的视觉品位。2、附作品链接。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fc10ln9laxs0	新媒体运营实习生-百度视频	100-150	北京	本科	5	6	岗位描述： 1. 02 02 02 负责百度视频官方新媒体/自媒体账号的内容运营，产出高质量原创内容，沉淀有效粉丝（包括但不限于：微信、微博、抖音、百家号、头条号、企鹅号等平台） 2. 02 02 02 与原创短视频内容策划团队配合，根据原创节目特点和各新媒体平台特点，制定视频内容的推广运营计划，实现节目的最大化传播 3. 02 02 02 监测自媒体后台数据并分析总结，向内容策划团队输出反馈建议 02 岗位要求： 1. 02 02 本科及以上学历，市场营销或新闻等相关专业，大三或研一研二优先，可立即到岗，实习5个月及以上优先 2. 02 02 熟知新媒体运营以及新媒体宣传工具，有自媒体/新媒体平台运营经验优先 3. 02 02 具备较强的文案写作能力，可熟练使用PS，有PS或有文案作品优先 4. 02 02 优秀的分析能力和数据驱动思维，扎实的媒体后台分析工具经验 5. 02 02 对电视剧、电影、综艺、明星八卦有浓厚兴趣，微博深度用户优先 6. 02 02 能主动思考、积极沟通、脑洞大、抗压能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hwtfahruauzk	全渠道运营实习生	100-150	北京	本科	3	4	[岗位职责]:负责全渠道合作的运营工作，包括：商品运营、营销运营和合作伙伴的运营[任职要求]：高效的沟通能力有责任心对活动运营感兴趣对高端商品、时尚行业感兴趣该职位的决策范围和影响程度：影响运营的输出，较低影响范围
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u7ml5xspwxf4	编辑实习生	80-100	南京	大专	5	6	岗位职责：1、负责网络社群内学员问题解答、数据整理、文章添加、审核，公众号留言处理、相关素材搜集整理。任职条件：1、对互联网新媒体感兴趣的学生们可以来看看，了解到新媒体平台的运营机制、岗位分工、工作情况，扩大自己的视野，熟悉在线教育完整的体系，跟各位大咖一起并肩作战。2、新闻学、广告学、数字媒体、电子商务专业的学生们，在校成绩良好，基本办公软件熟悉，性格开朗！！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_q3cqyegulbds	大三/大四新媒体实习生	100-200	成都	大专	5	4	岗位职责：1、负责公司互联网平台的日常运营及推广工作；2、负责能够独立运营平台，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容；3、负责策划并执行平台日常活动及跟踪维护，根据栏目发送各种平台内容；4、负责宣传稿件的审核、拟写、排版、编辑等工作；5. 充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求；6、完成上级安排的其他工作。任职要求：1、大学本科，新闻、广告、新媒体、市场营销等相关专业优先2、热爱新媒体行业，了解社交平台，能捕捉社会热点3、有一定文字功底，熟练使用办公软件4、责任心强、工作积极、团队意识强5、一周至少四天，实习期3个月以上6、有新媒体运营经验优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yzs0gzfwip2o	数据运营专员	100-150	南京	本科	3	8	工作内容：1. 负责整理和加工创业公司的相关信息，包括公司及简介、团队介绍、竞品信息等；2. 对数据价值进行挖掘，对创业项目进行分类、审核、初步的质量判断；任职要求:1. 工作经验不限。2. 热爱互联网行业，渴望学习前沿行业知识3.每周能来工作3-4天。实习期3个月以上，表现优秀，可提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d7u5owv23dvn	淘宝运营专员/助理	150-200	苏州	大专	5	4	岗位职责： 1、负责淘宝店铺的整体运营工作； 2、对公司产品进行有效的推广和优化，提高店铺流量及转化； 3、负责店铺营销方案的制定和执行； 4、负责店铺日常维护、优化，店铺陈列，提高店铺的吸引力和产品销量； 5、参与店铺整体规划、营销、客户关系管理等系统经营性工作，维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力； 6、每日、周、月监控的数据：营销数据、交易数据、商品管理、会员营销。 7、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 任职资格： 1. 大专及以上学历 ，电子商务、市场营销类等相关专业优先； 2、有销售经验，沟通良好的人优先； 3、想往电商行业发展的人优先考虑；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v3zlwffsud5y	手机业务产品运营实习生	120-150	北京	大专	5	4	职位要求： 1，整理业务相关的数据需求，建立业务数据模型 2，负责部门层面的业务分析工作，独立完成数据的提取、清洗和分析，并编制分析报告，提出业务上的改进建议 3，根据数据分析结论，配合产品运营经理制定运营方案，并推进上线及跟踪上线数据   岗位要求： 1，大三或研一的同学优先，计算机、统计学、数学等相关专业 2，需熟练使用Excel、PPT，熟练掌握SQL查询语句，具有其他数据相关能力者加分 3，具有较强的责任心和执行力，拥有良好的沟通能力和表达能力，聪明好学，认真上进你将获得： 1，实习证明； 2，双休，加班补贴； 3，电商运营经验&产品运营经验； 4，加班补贴&打车补贴。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z6rf2gh4gihs	内容运营实习生	100-150	深圳	大专	5	3	工作职责1、负责线上微信渠道的分销合作开拓、日常运营规划、合同管理，确保销售计划的达成；2、负责微信公众号媒介投放、KOL对接和管理，保证投入产出比；3、负责产品的种草内容打造、产品专题策划，确保内容高质量，提升订单转化。4、根据用户需求、平台特质以及产品生命周期制定完善的、合理的活动排期；5、负责微信商城的后台运营、营销活动策划、订单管理；6、负责监控推广数据、效果评估和总结等相关工作；任职资格：1、专科及以上学历，有内容电商运营/商务BD/新媒体文案策划/社群电商分销经验优先(以上有一条即可优先)；2、具备良好的沟通技巧和谈判技能，有较强的观察力、应变能力和逻辑思维能力；3、有一定文字功底和良好的逻辑思维能力；4、对互联网热点敏感，有创意、喜欢接受各种新事物。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lfxlkb2ow04s	内容运营实习生	120-200	深圳	大专	4	4	岗位职责1、负责辅助内容编辑执行内容筛选、内容策划、资源上下架等运营工作，并对数据效果进行分析汇总；2、负责对流量渠道进行有效维护，提高公司产品在其上的分发效果，并对推广效果持续优化；3、配合内容编辑对版权方的需求进行落地，提高合作收入；4、配合活动运营、用户运营，参与项目执行，协助提高用户活跃和付费转化。020202任职资格1、全日制本科大三/大四在校学生，一周4天实习时间；2、对数字出版、网络文学 和 漫画等在线阅读有超过 2 年的阅读习惯，并对网络文学有较高的热情；3、熟悉各大小说站点及APP，热爱网文；4、有独立的思辨能力，执行力较强，能够有较强的承压能力，善于总结。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5ktqjy1b80dl	开封商务运营实习生	100-150	开封	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.0202性格积极开朗，乐于与人沟通2.0202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强30202工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.0202有商务合作或策划实习经验者优先考虑；02 02 02025.0202关键时刻具备卓越的解决问题的能力02 02 02026.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e6hr1mjhyxsy	新媒体编辑	100-150	上海	本科	3	5	职责：1、负责微信公众号日常运营，包括内容编辑，发布，维护，管理，互动；2、配合参与市场部门的其他宣传推广工作，提升产品品牌口碑；任职资格：1、对文字有感觉，喜欢文字创作和编辑；2、大学本科以上学历，新闻、中文、外语、市场营销相关专业优先；3、具备良好的沟通能力、执行力及团队精神。工作时间：一周三天以上出勤时间地点：虹桥世界中心L1-A座待遇：150元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qyp8pn2xet1j	课程策划助理	100-120	广州	本科	5	4	未来你需要做的是：1.协助课程负责人针对心理学相关课程，进行市场调研、需求分析、用户分析等工作，确保课程符合用户需求；2.负责课程生产环节中的内容策划、老师对接、知识点搜集、文稿修改与反馈；指导老师录制音频，审核音频质量，以及负责课程更新中的用户反馈等工作；3.上级交代的其他工作。02我们期望遇见这样的你1.心理学本科及以上学历；2.具有互联网内容运营（图文、音频、视频）的相关经验优先；3.良好的沟通和表达能力；4.良好的逻辑思维；5.具备检索和阅读外文资料的能力；6.优秀实习生及应届生可考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_34xowqzwm8nv	数据录入实习生	50-80	武汉	不限	5	3	数据录入专员岗位职责：1. 负责美妆成分数据录入操作2. 每天需完成指定数量数据任职要求：1.基本电脑操作熟练2.工作认真仔细
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vzobka6whvxp	校园运营官	150-200	深圳	本科	5	7	工作职责1、负责建立、拓展、维护与各大院校的合作关系，搭建完善的院校合作体系；022、加强校企深度合作，推进俱乐部、现代学徒制和订单班等建设；023、负责校园大使、订单班、俱乐部、社群等校园人才的运营工作，持续挖掘用户需求，探索更好满足用户需求的运营机制，整合各种资源，通过持续不断的运营手段，提升用户的活跃度和粘度，进而提升人才转化率，吸引更多的人入职；024、策划、组织和实施各类校园活动（线上/线下），进而提升公司在校园内雇主品牌影响力和校园人才活跃度；025、负责校园人才奖励计划的策划、执行工作；6、负责建立、拓展、维护与各大院校社团的合作关系；027、负责策划、组织、实施区域内校园招聘活动，完成人才交付；028、对公司校园招聘相关数据进行挖掘与分析，数据驱动校园招聘管理。任职资格1、本科及以上学历，人力资源、市场营销等相关专业，能够连续实习6个月以上；2、工作积极主动，以结果为导向；023、具有较好的项目管理能力和跨职能、跨部门的组织协调能力；024、具有良好的活动策划能力和文案功底；025、思维活跃，善于学习和提升自我，具有创新精神；026、具备商务谈判的能力，外联能力强；027、具有良好的团队意识以及计划执行能力，勇于承担高强度的工作压力；028、能适应出差。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sgrmsrioel5z	内容运营实习生	80-120	合肥	本科	5	5	工作职责：社区内容运营、自媒体平台运营、商城运营、APP应用市场管理等.1、负责APP内社区的内容采编，自媒体平台运营管理、电商平台的部分运营工作。2、协助部门参与大型项目宣传、活动策划以及其他品牌市场宣传相关工作。02岗位需求：1、中文、新闻、传播、电子商务等相关专业本科或研究生在读。2、实习期不低于三个月；3、具有较强的选题采编能力，文笔流畅，善于信息搜索与编辑整理；4、工作细致耐心，踏实肯干，责任心强，良好的团队协作能力。5、有过媒体经验、线上产品运营、自媒体运营或电商运营经验优先考虑；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_37qkbvm8neou	产品运营（截电影GIF）	100-150	广州	本科	3	3	职位描述：1、协助 POP IM 产品运营相关的数据上线和文件处理工作；2、负责截取电影做 GIF任职要求：1、本科大三或大四在校生，会使用剪辑软件优先；2、每周坐班 3 天，远程工作 1 - 2 天 ；3、能胜任简单重复性工作，并思考高效解决方案；4、实习表现良好毕业后能转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bupbuyhtp4my	新媒体运营实习生	120-150	上海	不限	5	7	1. 新闻学、计算机相关专业的学生，大三大四优先考虑！！。2. 负责微信文章的选稿、编辑、及部分运营工作；3.负责公司相关数据整理、录入等；4. 熟练运用office等办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kahne5q3zjxg	运营实习生	100-200	北京	本科	5	6	职位职责：021、协助人工智能健康产品落地，用户运营和培训，为产品改进收集需求。2、协助策划产品宣传方案3、负责产品落地的项目推动，与产品、设计、研发、测试等跨组沟通024、收集产品应用反馈，并整理进行优化设计02职位要求：021、熟练使用各种办公软件及原型软件2、逻辑清晰，善于沟通协调，有较好应变和执行力023、责任感强，态度积极，良好的团队意识和承压能力4、本科以上在校学生
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h3eudtkxbcgy	社群运营实习生	80-80	天津	不限	5	4	北京妈妈之选旗下的“米粒妈频道” 与“米粒妈爱分享”是国内领先的跨境公号电商，拥有百万用户，专注于家庭消费升级（买买买），为年轻的爸爸妈妈带来世界最棒的、让生活品质飙升的优质产品（剁手推荐）。加入我们最好的时间是七年前，然后是现在！02岗位要求：爱微信、会聊天、在群里活跃度高985/211本科学历【你将收获】1. 进入发展迅猛的朝阳产业，前途无量；2. 快速、全面升级，成长为新媒体大咖；3. 学习写出刷屏爆文，了解运营、推广、打造IP等方方面面，成长为多面手；4. 尝遍全世界美食，阅读全世界精美儿童绘本，试用全世界新奇好物；5. 和一群充满正能量、创新和执行力的小伙伴们并肩作战！6. 在这里一天的成长抵上在大公司的两星期；7. 只要你有能力，这里就有你成长的空间！【我们的团队】我们的团队成员曾任多家著名杂志社主编、发行主管、北大状元、美国五百强企业、美国著名高校、央企、知名咨询公司、四大，我们毕业于北大、北师大、北航、中科院、武大……以及美国、澳洲、日本等国海归。【工作时间】每周一至周五9:00―18:00，午休一小时。非工作时间会有部分用手机工作的要求。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rrz2hjruncy7	社群运营助理		天津	不限	5	4	岗位职责：1、负责社群运营相关资料的搜集整理等工作；2、有较好的用户服务意识与用户敏感度，以创新的形式提升用户体验；3、具有较强执行力，能与策划人员、设计师等人沟通，协助项目的落地与实施。任职要求：1、大专以上学历，对社群营销有一定兴趣和了解；2、性格活泼开朗，善于沟通，思维敏捷，积极主动，执行力强；3、具有一定的文字功底，能进行相关内容的编写和发布，文案编辑内容丰富吸引力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w8hwamxhbazv	运营专员	100-150	广州	不限	4	8	岗位职责：1.协助对社群拉新、留存、付费转化负责，并根据用户反馈、数据分析；2.协助策划运营活动，通过多种手段提升新媒体平台的粉丝量；3.掌握学员信息，对学员进行分析诊断，定制辅导计划于学习方案4.持续关注新媒体行业及网络教育行业增长方式及行业动态。任职要求：1.参加过雅思考试、或准备参与雅思考试，对雅思考试有中等程度认识，雅思6分以上优先考虑；2.热爱教育事业，有较强教学组织能力、执行力、责任心3.良好的人际沟通能力4.英语四六级550分以上优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nmzrzxr1qwfp	内容运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	1，负责内容运营、营销内容撰写，包括产品功能、产品价值、应用场景等，用内容和创意带动流量增长2，进行多版本内容转换，包括视频转换文章、白皮书转换文章等3，内容平台运营及管理以及多平台内容分发4，协调媒体平台资源位对接，站内流量购买或引入5，负责内容及内容项目管理，保证项目按时完成任职要求：1，有内容创作经验，对编辑、内容感兴趣2，较强的学习能力及执行能力，擅长跨团队沟通与团队协作3，对用户增长和数据分析感兴趣
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v8cxgvpuey9g	新媒体运营专员	150-300	北京	本科	3	12	岗位职责1.负责现有第三方媒体渠道（知乎、今日头条、抖音等）运营工作；2.公司吉祥物衍生内容制作及推广；任职要求1.本科以上学历，传媒、影视相关专业优先；2.熟练掌握视频剪辑软件及PS等软件；3.参与过微信订阅号、短视频等运营相关工作；4.工作态度认真、积极，学习能力强；5.社交平台、短视频平台重度用户。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_19tuhopnrjob	运营执法实习生	100-150	杭州	不限	5	4	职位描述：1、协助处理授权品牌的市场管控，执法规则的日常跟踪和服务2、协助溯源系统建设，产品需求收集和整理3、日常数据统计整理，分析提炼结论，并提供决策建议任职要求：1、做事严谨认真，责任心强2、能承担一定的压力，善于沟通3、2020届毕业生或应届生，希望能够实习3个月以上，每周至少到岗三天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5lydtomxwg2v	管培生（运营/转化）	150-250	北京	不限	5	4	岗位职责：1、储备干部/管培生；2、全面学习小象学院的运营以及各个部门之间的协作配合；3、熟练掌握各个业务部门的工作流程及团队特点；4、协助完成各部门相关项目的计划，组织，实施，监督等工作5、岗位分配分别为：内容运营、用户运营、社群运营、课程顾问、助教等。02职位要求：1、 市场营销、管理、统计学等专业本科及以上学历，985/211院校优先考虑，计算机专业是加分项；2、 认可小象学院的企业文化及价值，具有较强的责任心、事业心、领导力，快速学习和应该能力；3、 热爱互联网，热爱教育行业，熟练使用PPT、Excel等办公软件；4、 有明确的职业发展目标，并愿意脚踏实地、为之奋斗；5、 在校担任过学生会、社团部长或者班干部，组织或主持过大型活动优先；6、 有公众号或双微运营经验优先考虑。0202我们希望能遇到这样的你：985/211院校或非一线的重点大学的本硕应届生或在读生；大学期间曾获奖学金、国家级竞赛一等奖，曾担任学生会干部；年轻、开朗、朝气蓬勃，服从调配，不惧任何挑战；眺望远方的星辰大海，依旧能脚踏实地、稳步前行；有独立思考、单兵作战的能力，也能与团队完美无缝连接。02我们可以为你提供：CEO亲自管理管培生团队，可以获得一对一的指导；免费自助午餐、各式不断供零食以及超长带薪年假；公司各个业务线大牛的亲身辅导及切磋机会；明确的上升通道，表现优异者可直达管理级。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yyzp6mbec7jg	实习运营助理	120-150	北京	本科	4	4	为推进项目发展，中国发展研究基金会博智宏观论坛课题组现面向国内外知名高校招募实习生。项目介绍：博智宏观论坛是由中国发展研究基金会主办，全国政协经济委员会副主任、国务院发展研究中心原副主任、中国发展研究基金会副理事长、央行货币政策委员会委员刘世锦担任召集人、学术委员会主席。博智宏观论坛以月度研判例会为主，结合季度、年度讨论会等，组织政府机构和行业协会有关领导、国内国际经济界和学术界高水平专家学者，围绕中国改革开放、经济社会发展中的热点难点问题和中长期战略问题进行深入研讨。已成为有重要影响力的论坛之一。02招聘岗位：实习运营助理（1名）0102 岗位职责：1.主要负责“博智宏观论坛”运营，包括嘉宾联络、论坛筹办、公众号运营、文稿材料整理及宣传等工作；2.协助项目组其他日常行政工作，为项目组研究工作提供支持。0102 岗位要求：1.国内外知名院校本科及以学生，专业不限，经济学、管理学、社会学等专业优先，了解国家经济社会政策对时事感兴趣者优先；2.每周到岗至少4天，实习至少三个月，实习半年者优先，实习期满提供实习证明；3.具有较强的分析判断能力，综合组织协调和实际解决问题的能力，具有较强的人际沟通能力、思维敏捷；3.较强的办公软件应用和中文写作能力；5.对国家经济形势及经济政策感兴趣，工作主动认真、细心负责、吃苦耐劳、良好的团队合作精神。02010202岗位待遇本科生120元+15元饭补（每天）；研究生140元+15元饭补（每天）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oes37cofpiqg	运营编辑实习生	100-150	上海	大专	3	12	岗位职责：1、 根据我司发布内容的特点，选择不同的新媒体平台进行宣传推广。 2、 负责公司新媒体平台（微信、微博、知乎等）的日常运营和推广工作。 3、 熟悉PS,以及会运营135和H5等排版编辑器。 4、新媒体宣传文案撰写。 5、新媒体营销资源拓展。 6、 参与用户社群等运营，参与线上活动策划。 岗位要求：1、 喜欢时尚、关注时尚类自媒体，有良好的时尚嗅觉。 2、 熟知知乎、简书、微博、豆瓣等平台基本风格。2、 有微信公众号、微博自媒体、豆瓣、知乎、抖音、百度贴吧等运营经验。3、 代写过各种文案，拥有较强的文字编辑能力。 4、02具备良好的沟通表达能力、快速学习能力、抗压能力、自我驱动能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_57radbaxkhh6	用户运营实习生	100-120	北京	本科	5	7	岗位职责：用户获取，留存，激活，销售转化，主要通过微信社群和微信号，服务号完成。具体包括：1. 用户运营：协助完成 用户调研，用户体系搭建，用户服务周期的sop的设计和落地，社群的管理，KOL的管理和孵化。2. 活动运营：策划和执行各类 用户运营 活动，提升用户粘性。3. 销售转化：在微信生态内完成课程的销售动作，提高销售转化率和用户付费额。任职要求：1.责任心强，细心，能够100%处理好繁琐复杂的运营的细节。2.能动性强，有一定的创意，工作积极主动，不是被推着走。3.沟通能力跟协同能力强。具备一定的同理心。说话清楚有逻辑，能够换位思考
https://www.shixiseng.com/intern/inn_et7qqyfusnqc	机房值班工程师	120-150	北京	不限	5	12	岗位职责：1、 负责政府客户方的驻场技术支持及系统维护的工作；2、 对所有服务器及备件坏件定期检查，更新数据中心例行检查数据及维护文档；3、 负责监控系统设备的监测及运行状态；4、 机房定时进行巡检工作，发现故障及时上报/处理；5、 独立完成网络日常运维工作，为机房运营提供保障；6、 协助项目实施，完成项目经理指定的网络实施部分任务；7、 负责网络管理，包括日常维护、业务受理、安全管理、容量管理；8、 负责运维服务一线支持，及时满足客户运维服务的各类合理要求；9、 完成领导安排的其他相关事务。10、 工作时间分白班（9:00-18:00）、夜班（18:00-9:00），每月轮换。任职要求：1、 全日制大专或以上学历，计算机应用相关专业毕业；2、 熟悉PC的硬件安装，熟悉Windows操作系统及网络设置，具备基本故障诊断、定位能力；3、 熟悉TCP/IP基础理论；4、 熟悉配置、使用办公设备（如：网络打印机等）；5、 至少接触过一种主流品牌网络设备，并可做简单配置；（如：思科、华为等）6、 至少熟悉/了解一种机房基础设施，如空调、UPS等；7、 具备较强的分析能力及动手能力，能够独立解决工作中遇到的实际问题；8、 具有优秀的服务态度，良好的客户沟通能力及技巧；9、 责任心强、爱岗敬业、积极进取、有团队合作意识；10、 遵守保密守则，具备较强的保密意识；11、 优秀应届毕业生以上要求可适当放宽。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6i04gu8zfuvf	amazon日语运营/亚马逊日语销售	120-200	深圳	不限	5	6	岗位职责：1、负责公司日本站亚马逊平台产品销售管理（关注listing排名、流量、转化、Review情况)2、分析竞争对手，找出差距进行产品优化更新，提炼卖点，调整、完善产品listing，将其打造成爆款；3、利用各种营销手段、站内外引流，提高曝光率，对产品进行有效推广，提升销量；4、产品市场调研，对国外市场需求进行分析、预测，制定销售计划和指标，开展销售。任职要求：1、要求大专学历，日语二级及以上，较好的英语读写水平；2、熟悉Amazon日本站各项政策，对维护和管理帐号安全有丰富经验；3、有半年到一年以上Amazon销售经验优先；4、具有团队精神。你将获得：1、朝九晚六，五天工作制；周末双休；2、每月全勤奖，绩效奖金；年终奖金；3、社保+公积金+带薪年假+年度旅游+员工活动+节日礼品；4、公司提供冰箱和微波炉+每月生日会+下午茶；5、舒适宽敞的工作环境，团队全为年轻人，工作氛围融洽。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y4yapns6edry	用户增长实习生	100-150	北京	本科	5	4	主要职责：1、负责公司社群增量，通过各种形式的方式进行拉新、留存、促活。2、负责社群线上活动的评估、策划、执行、复盘，跟踪和监测活动的进展与效果。3、在原有拉新方式基础上，探索更高效的拉新手段，并提出可行性报告。任职要求：1，2020/2021届优先，有移动互联网微博微信抖音或短视频运营工作经验者优先；2，能够清晰洞察并精准把握用户需求；擅长调动用户使其保持稳定；3，熟悉线上社群的运作流程，擅长把握重要节点，具备良好的文案编辑能力；4，专业、敬业，抗压能力强，执行力强，擅长沟通与应变，有团队意识和创新精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6ahx8ta8vrkq	运营专员	100-120	上海	本科	5	7	岗位职责：0202021、负责知名化妆品品牌微博用户的问题和评论回复，帮助客户解决问题，并记录反馈；02022、严格按照工作规范、流程标准开展工作，保证服务质量的达成；0202023、持续对工作进行思考，并提出优化建议，提升客户满意度。02020202任职要求：021、本科学历，优秀应届生亦可。2、微博控优先，熟悉互联网用语，打字速度快。3、抗压能力强，学习领悟能力强 ，工作细心负责。4、能吃苦耐劳,积极进取。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qhnpxuznbuij	新东方实习生（运营人力方向）	80-100	北京	本科	5	2	工作职责：1、负责咨询部和产品部的产品运营、课程开发相关支持工作；2、按要求搜集整理校园招聘和社会招聘的信息和数据；3、搜集面试、笔试经验和试题，相关资料的录入和修改、排版；4、其它部门交代的支持工作；岗位要求：1、统招本科大三以上或研究生在校生；理工科、商科或教育学专业优先；2、掌握Excel和PPT基本技能；3、细心，认真，有责任心，能从事数据资料整理工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ijheag8suhvr	销售运营专员-应届	100-120	上海	本科	5	4	【岗位职责】Sales Operation Analysis 销售分析1. Prepare for various reports such as daily, weekly  & monthly reports related to sales support各种日常的、每周的或每月的销售分析报表020202022.Monthly  sales report by Channel performance, Team/individual performance, Product mix  performance02每月按各种渠道或是产品销售业绩的分析报表020202023.Budget  tracking and filing YTD sales records and prepare the budget for next year02备案整年的销售记录做次年的销售预算020202024.Market  trends analysis.02市场趋势分析020202025.support  sales team get sales target hit good performance协助销售团队更好完成销量02020202Sales  Administration 销售行政管理020202021.  Contract management02合同管理2.Contract  tracking02合同的跟踪3.The  establishment of the management contract documentation建立合同管理的文档4.Customer  information database management02客户信息管理5.New  account opening checking before put in system对新开客户在建入系统前的核对6.Customer  database review at any moment02随时的检查客户信息7.Payment  term and credit limit management02支付条件和信用额度的管理8.Order  price checking客户价格管理查询02020202【任职要求】 02 02021. Bachelor degree or above大学本科或以上学历022. Willing to communicate with  people, Be patient ,open and self-management02沟通表达能力良好，反应能力快，自觉性高3 Good in OFFICE office  software such as Word, Excel, PPT, etc.02 or a quick learner擅长office软件，尤其Excel表格制作，或者希望是个学习能力强的人~欢迎应届毕业生
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2qhfv27cb3zu	用户运营	150-200	宁波	大专	5	5	岗位职责：1、为商家提供签约、入驻服务；2、帮助商家获得持续的GMV；3、深入了解商家需求，搜集和整理反馈，跟踪数据持续优化服务。任职要求：1、热爱互联网，熟悉微信、微博使用，了解瑜伽；2、应届生优先；3、熟练使用常用办公软件，如：word、Excel、ppt、企业微信或钉钉。优秀都是奋斗出来的！寻找热爱互联网、喜欢健身瑜伽的小伙伴！成绩突出可升级运营合伙人！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_soopeoda1g3b	产品运营实习	100-150	上海	本科	3	12	工作内容协助部门进行课题研究协助部门进行数据分析、报表处理等运营工作协助对接财务部门进行日切数据的统计及公司管理平台的报表输出处理领导交办其他事情要求：全日制本科及以上在校担任学生会职务优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_euwkymjjueeo	社群运营实习生	150-250	上海	不限	3	3	(注：此岗位隶属公司旗下的考研培训项目组，现主攻心理学考研咨询和培训服务)工作内容1.配合市场部在各平台发文引流，并开拓、尝试新的引流渠道2.引导意向学员进入微信群、QQ群等社群，定期组织活动、维护群内生态，沉淀出精准客户3.通过网络与潜在客户做定向沟通，挖掘需求，并根据需求推荐与之匹配的课程，将潜在客户转化为付费学员4.做好沟通记录，整理需求、反馈并作数据分析，总结经验、优化工作流程5.定期对意向客户进行回访，收集需求，并反馈给产品和市场部门6.设置并完成一定量的转化目标7.参与公司内训课程，不断充实知识面和营销技巧02任职要求1.专业市场营销、心理学、教育、管理学等专业2.从业经验：①有网络营销和社群运营经验者优先②有优秀的销售技巧和销售意识者优先③有知名教育机构的【青年/成人】培训业务相关的【社群运营或课程顾问】经验者优先3.个人特质&工作状态①不错的组织管理能力，学习后能独立或协助运营社群里的潜在客户②较强的观察力和共情能力，善于斟酌语气，把握用户需求③优秀的表达能力，较强的沟通能力和谈判技巧，普通话标准④强烈的目标驱动力，工作有主动性，执行力强，抗压能力强⑤热爱助人、热爱教育教育行业0202“社群运营是干嘛的？”或许你想问这个问题。课程和服务是我们的产品，成体系的产品需要针对性的输出给有需要的客户。来自自有自媒体平台和其他网络平台的意向客户，需要在微信群/QQ群等社群中进行沉淀，通过组织活动找到精准客户，并对部分精准客户做定向沟通，记录并做数据分析，最终争取将意向客户转化为付费用户。所以运营组的工作人员都被我们称为小太阳，他们用能量激活和照亮社群，发现埋藏在社群中的宝藏。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zqjr1ufbrkt2	市场运营实习生	100-150	北京	不限	5	4	职责描述：1、根据公司项目进度协助跟进运营工作，包括但不限于OTA上线、微信公众号、微博、抖音、头条等渠道的运营；2、配合海外BD进行房屋信息收集；3、研究竞对运营方向，对公司的产品进行差异化运营思路开发；4、上级交代和没交代的其他工作。任职要求：1、专科以上学历在校生（只招在校生）；2、思维灵活，善于沟通；3、能吃苦，能保质保量完成任务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1esipr8bxcui	教育新媒体运营	1-50	成都	本科	5	5	1、有一定的媒体或微信账号、微博账号运营经验。 2、动笔能力强，有良好的阅读和写作习惯； 3、对新闻工作有浓厚兴趣、信息资讯发掘能力优秀，网感好； 4、可以适应高强度工作压力；热爱新媒体行业； 5、自身可以独当一面；也要有团队意识； 6、了解新媒体编辑工具（如排版软件、制图软件、数据分析软件）的运用。备注：该岗位为教育频道实习生，实习主要运营教育类微信账号，以及采访教育类活动或者新闻（如开学典礼，新生入学、校园主题活动等中小学及高校各类活动）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v7ijjtb8dbgw	编剧实习生	100-150	珠海	不限	5	7	工作职责：1、协助动画《剑网3・侠肝义胆沈剑心》原创剧情与剧本大纲的前期内容整理和编写、题材选择、表现手法及方式创意；2、独立编写剧本，撰写梗概、人物小传及故事大纲，按照公司要求独立对现有创意或素材进行创作或改编，创作出有助于广泛推广高度关注的剧本；3、对当前市场上的动画作品有一定了解和把握，思维开放，新颖，及时把握新动态、新趋势。任职要求：1、有丰富的阅读储备，掌握基本的剧本写作知识，有较强的文字功底和逻辑思维能力；2、具有高度责任心，能高效按期完成内容创作；3、对动画编剧有浓厚的兴趣爱好。对剑网3内容有深入的了解，并对剑网3背景故事，人物故事及相关内容有深入研究。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gmhgwdllpzlp	英语运营实习生	120-180	北京	本科	4	3	工作职责：02 1、协助公众号、FB、INS、tiktok等海外新媒体内容的翻译、互动及运营 2、协助进行目标用户在不同生命周期的运营 3、协助进行短视频英文内容的创意创作及用户关系的维护 4、英文短视频内容的审核  申请条件： 1、优秀的英语专业你能力； 2、对互联网产品有浓厚的兴趣，脑洞大； 3、较强的学习力、钻研力，乐于接收挑战； 4、每周到岗至少4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cuknbimyce82	用户增长实习生	150-200	北京	本科	4	4	岗位职责：1、短视频平台的深度用户，对各类产品的广告素材有一定认知；022、有文案写作能力，能写出好玩的短视频剧本并完成拍摄；023、踏实好学，对用户增长或用户裂变有强烈兴趣；024、有图片和视频的制作能力，会使用PS/Pr/AE优先；025、对工作认真负责，一周至少能有三天出勤。岗位要求：021、大厂高质量的实习经验，02 直接参与用户增长的重要环节；022、餐餐自助，下午茶不重样，每天都让你能量满满；023、欢乐的工作氛围，超Nice的小姐姐带你过关斩将。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6xzyrcsomwfu	产品运营管培生	120-150	上海	本科	5	12	岗位职责：1. 根据公司阶段性营销和增长目标，策划营销活动方案，跟进执行和数据分析复盘，完成增长目标；2. 利用个性化、精细化运营手段，提升用户体验，提升新客转化、激活老用户；3. 监测和研究市场竞品动态，收集增长活动案例，提出对现有活动方案的优化建议；4. 优化运营活动，梳理活动流程逻辑，对交互细节进行优化，提升用户体验。任职要求：1. 985本科及以上学历；2. 有小程序获客、APP获客、微信裂变、用户增长、互联网产品策划等相关经验者优先；3. 有一定数据分析能力，可以从数据中发现问题、提出优化方案；4. 良好的沟通能力和写作能力，了解产品、开发流程，有产品配合经验优先；5. 有较强的逻辑思维能力，能够深入理解业务；6. 有目标感，结果导向，为结果负责。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uwqpy9rnjraq	线上运营实习生	100-120	杭州	本科	3	4	【岗位职责】1・负责新东方优能一对一部门虚拟人线上运营2・负责为家长答疑解惑3・负责社群运营管理解答群内疑问4・负责领导其他交办事宜【岗位要求】1・本科在读，大二大三优先2・有良好的应变协调能力，善于沟通3・熟练操作电脑办公软件4・学习能力强5・性格外向
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p3s4josvrgm5	俱乐部运营定向管理培养生	100-200	北京	大专	5	4	公司地址：北京市中关村科技园区平谷园马坊工业园区（石佛寺机场）企业亮点：超VIP室、动感轰趴装修风格超高端俱乐部（人均单次消费5000+）员工福利待遇高，晋升渠道明确招聘岗位：俱乐部运营定向培养生岗位职责：1.020202020202负责俱乐部高端客户的接待和咨询2.020202020202负责跳伞知识的培训和客户活动组织3.020202020202负责现场视频拍摄和视频剪辑4.020202020202负责协助外籍跳伞教练、飞机机组，完成跳伞体验流程5.020202020202负责跳伞架次分配、教练分配、飞行计划申报、运营区安全等工作6.020202020202负责俱乐部内大型活动的组织和实施任职要求：1.020202020202在校或应届毕业生，无犯罪记录或不良行为记录2.020202020202普通话标准，有一定英语交流水平3.020202020202形象好，气质佳，形态端正4.020202020202具有良好的团队意识和协作能力，乐于交流，有责任心5.020202020202熟练办公自动化软件，视频剪辑能力优秀者优先工作待遇：1.020202020202工资待遇：实习工资2000~4000，餐食补助600元，中午提供免费工作餐2.020202020202免费住宿：高档精品小区，2居室或3居室，2人/房间3.020202020202转正方式：实习满一年可签署长期合同晋升通道：1.020202020202俱乐部运营管理类岗位2.020202020202跳伞教练委培岗位（教练月薪4-6万）3.020202020202市场销售、品宣类岗位4.020202020202飞行员委培岗位
https://www.shixiseng.com/intern/inn_smzs0fop7hvt	电商文案实习生	100-120	广州	本科	3	3	岗位职责1、提炼产品卖点，编写产品文案，将产品理念精确地传达给客户（工作内容）；2、收集相关产品资料，优化产品页面，提高转化率（市场分析）；3、上级安排的其他相关工作（团队协助）。任职要求1、喜欢文字，具有较好的文字功底；2、喜欢护肤品行；3、认真对待工作，责任心强。你将获得：HomeFacialPro，简称HFP，是国内优秀的专业护肤品牌。2017年，品牌连续被《Vogue》、《ELLE》等时尚杂志报道，推荐为“高品质的专业护肤品”。创始团队来自宝洁、唯品会、阿里巴巴等知名企业，公司扁平化，能直接学习到优秀的商业知识与职场技能点。团队成员年轻有活力，work hard&play hard，是你能找到的目前国内成长最快的快消团队！1、转正机会；2、实习推荐报告；3、自由探索成长空间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nar4svjhsubu	海外购小程序运营实习生	120-180	北京	本科	5	7	岗位职责：1、协助小程序活动运营及策划，负责小程序的日常工作，包括页面上传、产品上新等；2、收集分析运营数据，定期整理提供反馈；3、负责竞品的信息收集和汇总。02职位要求：1. 本科及以上学历在读学生；2. 能够保证每周实习至少4天，为期6个月（硬性要求）；3. 做事认真负责，有较好的沟通能力，学习能力，英文较好，能够熟练使用excel；4. 有微信小程序运营经验者，熟悉小程序功能和规则的优先。02招聘人数：2人02工资情况：本科生130/天（税前）；研究生180/天 （税前）。02其它：1.020202020202 获得世界五百强企业核心业务部门的宝贵实习经历；2.020202020202 接触全球跨境进口电商业务的运作方式，并将参与到跨国跨部门协作的全球项目之中；3.020202020202 专业优秀的企业导师资源，为你提供更多职业发展规划的指导；4.020202020202 免费咖啡、茶水、饮料无限量供应。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6jaagjbf6t4z	新媒体运营助理	100-150	杭州	本科	4	7	重要信息：我们是一家创业型公司，投递前请慎重考虑。岗位职责1、负责与合作代运营公司沟通微信平台的运营情况；2、日常文案的编辑与输出；3、公众号图片的制作与整理；4、后台留言的回复和管理；5、其他所安排的工作。职位要求1、本科在读大三或大四学生，有充分的实习时间（每周至少4天）；2、视觉传达等相关艺术专业优先，掌握AI、PS等制图软件优先；3、在校期间有运营公众号相关经验；4、有创业精神，愿意与企业一同成长。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ylx2wrwzlq1i	运营编辑实习生2020届	80-120	杭州	本科	5	4	岗位职责 ：  1、负责网站内容运营工作，包含内容运营、活动策划、数据分析等。02 2、参与产品功能优化，协助产品经理进行产品迭代；02 3、参与版权采购、选稿与作者或内容提供方对接等工作；02 4、协助开展其他运营工作。  岗位要求 ：  1、爱好网络文学，对网络文学，尤其是女频文有多年阅读经验，女性优先；02 2、有作者资源和文学网站运营经历者优先；02 3、较强的自驱力和抗压力，能够较好完成上级布置的工作。  4、有长期阅读原创小说经历，熟悉原创小说各种类型与名家
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bw9webfvef4t	新媒体运营	100-150	成都	本科	5	6	岗位职责： 1、负责公司官方微信公众号的日常内容编辑、发布、维护、管理、互动；2、通过公众号的内容运营、活动、话题的制定及执行，扩大粉丝数量，提高品牌影响力和关注度。3、跟踪微信推广效果，分析数据并及时反馈。4、参与活动策划，撰写运营文案。任职要求： 1、具有扎实的文字功底和文字编辑能力，能够独立完成选题策划、稿件撰写等相关工作；2、有一定的美术功底，熟悉相关的设计软件（PS、CDR等常用设计软件）；3、最好自己也是个段子手，“高手在民间”类型优先。有较强的文字功底和热点敏感度，熟悉网络热点、热门话题、流行梗等；4、热爱互联网及移动互联网行业，有房地产行业相关经验优先。有微博、微信公众号运营经验者优先；5、每周实习4天以上，实习时间不少于3个月，能满6个月的同学优先考虑。6、中文、广告、市场营销、新闻传媒类相关专业优先素质要求： 1、以目标为导向，有创业激情与探索精神；2、热爱学习、思维活跃，富有想象力和创新精神；3、积极主动，责任心强，踏实仔细，具有团队精神，能够积极配合团队工作；学历及专业要求： 学历：本科及以上专业：不限工作经验：不限
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3dxmjep6zq5k	店铺运营	100-150	广州	大专	6	4	【好看的皮囊千篇一律，有趣又有实力的灵魂万里挑一】【我们！要的是实力，不是运气】职位描述：散发魅力点：广州如果你能完成淘宝店铺的新品上架发布、页面优化、新品推广、客户应答等日常运作与管理工作；如果你能协助完成店铺营销活动的执行，协助使用淘宝直通车、钻展、淘宝客、微博微信等自媒体工具做好店铺和产品推广；如果你能独立分析各网店的数据，数据化运营店铺，改进店铺推广，协助完成产品搜索排名、流量导入、提高转化率等工作的优化；如果你能充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求如果你能积极配合上级领导及相关部门完成相关工作。那么，欢迎你！大胆地加入我们！任职要求：1.全日制本科及以上学历，电子商务、广告学、市场营销等相关专业毕业优先。2.对电商有浓厚兴趣，有经验者优先，无经验者需具有较强的学习能力3.具有较强的数据分析能力和执行能力4.熟悉淘宝/京东后台流程，具备独立运营店铺的能力，具有较强的运营思路5.对运营数据敏感，具备良好的活动策划方案撰写能力，6.能独立完成与活动策划相关的应用文档的撰写，制定完善的运营方案，65完成公司制定目标7.具备一定的抗压能力，有领导和组织能力，擅于与团队沟通，可独立工作8.责任感强，沟通能力强，创意能力强，具有亲和力，富有团对合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d4iqcrc7jcze	产品运营实习生	150-200	北京	本科	5	12	工作职责：负责运营需求与技术对接，跟进各大运营项目进度，及其产出数据分析。任职要求：1、统招本科及以上学历，可以实习6-12个月；2、性格开朗，喜欢交流，平时对各大网站变现模式有了解，并有兴趣研究。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wntmq0mjknuu	市场运营实习生	100-150	厦门	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准和任职要求喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7k5graczy1ra	内容运营实习生		北京	本科	4	7	职位描述：1.多渠道宣传推广，利用你的机智拓展更多KOL用户，使其能够贡献产品所需要的UGC内容；2.配合协助完成微信公众号、官方微博的日常运营和内容策划；3.定期对新媒体运营数据以及KOL数据进行分析和总结；4.与用户有良好的沟通交流机制，发现和调动活跃用户，提高忠诚用户量；5.完成leader安排的其他工作。职位要求：1.本科及以上在校大学生；2.有一定文字处理能力，协助方案撰写。3.会使用图片编辑软件以及视频编辑软件等加分。4.思维活跃，有良好理解力和团队精神，热爱本职工作，工作细心，责任心强；5.每周至少能上四天班，能连续实习6个月以上优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8ihkgbv8eung	实习记者	0-50	广州	本科	3	3	岗位职责： 1.02新华网选题策划、内容编辑、排版设计等；2.02新华网PC端编发稿件；3.02根据传播和阅读特点，捕捉热点，发掘能引起粉丝关注和共鸣的话题；4.02善于总结思考，为融媒体平台的发展提供意见和建议；5.02参与新华网广东频道承办的大型活动前期与现场工作。岗位要求： 1.02国内重点大学中文、新闻等相关专业本科、研究生学历；2.02良好文字功底，具有内容整合能力，最好是技术达人，熟悉Office办公软件、Photoshop排版等；3.02关注互联网行业的发展，对媒体有敏感触觉；4.02虚心、活泼、激情、有创意、耐压力高、责任感强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tdw7sh2dfohc	审核实习生	100-150	杭州	大专	4	12	职位描述：1、协助上级，负责平台内各类订单的审核工作；2、及时发现并上报审核中发现的问题；任职要求：1、大专及以上学历，专业不限，2020届及以后毕业的学生；2、具有良好的沟通能力和团队精神，吃苦耐劳；3、能承受重复性工作，耐心较好，工作细心认真；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hcfdfwwctaav	商务运营实习生	2-4	上海	本科	5	4	岗位职责:1、协助了解国家及地方关于新能源汽车的补贴政策； 2、按照进度按时汇总各系统的资料更新状态； 3、协助制作政府采购文件； 4、收集政府招标信息； 5、协助商务运营部做好每日相关资料数据的整理和归纳； 6、协助商务运营部做好每周、月度、年度补贴报表； 7、做好经销商补贴文件的下载、发现问题及时退回、整改，再督促经销商上报； 8、配合商务运营做好日常事务性工作，及领导安排的各项工作任职资格:1、积极主动、沟通良好、有较强的上进心2、对于行业动态、相关政策敏感，洞察力强3、资料收集整理归纳能力强4、熟练使用办公软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ntxwccuyp1dd	速卖通销售/运营	100-150	广州	不限	5	8	岗位职责：1、负责公司网站产品信息的整理编辑及维护优化，编写产品描述，优化和编辑产品图片和文字信息，及时更新和修正的已上架产品的信息，提高产品描述的准确性；2、协助产品推广组做对应产品的销售推广工作；3、负责产品定价上架，维护和优化listing页面，确保帐号安全；4、完善店铺政策与制度，保持店铺的好评率和良好的信用度；5、制作销售明细报表，进行销售分析；6、市场调查与分析，分析产品新趋势，收集分析市场状况及竞争对手状况，制定销售策略和营销计划；7、控制与追踪产品的整体库存量，避免缺货及供货不足的现象发生。岗位要求：1、大专及以上学历的应届毕业生，具有较强的沟通能力和商品活动策划能力，有相关电商店铺运营相关经验优先；2、精通活动策划、爆款打造、流量引爆等；3、具有较强的数据统计、分析能力、推广资源整合能力；4、做事认真细心负责，有团队合作精神，抗压强，较强的应变能力和解决问题的能力。5、本岗位暂不接受短期实习【薪资福利】上班时间：平均40小时制/周薪酬：基本工资+全勤奖+绩效奖金+年终奖+创新奖培训：入职培训+岗位技能培训+户外拓展培训+导师制五险一金：公司为员工购买养老、医疗、失业、工伤、和生育保险、住房公积金工作氛围：开放、轻松、年轻、扁平化管理广阔的晋升空间：公司认真对待每一位面试者与每一位工作人员，日渐完善的职位晋升制度，注重人才能力，将给您足够的发展空间。假期：除了享受国家法定假期、婚假、丧假、女员工产假及男员工陪产假等有薪假期外，满一年服务期5天带薪年假（不超过7天），及每月带薪1天病假。其它：棒谷-番禺会江分部：交通方便-地铁上盖（番禺会江地铁C出口即是）；办公环境好-高层商务写字楼；入职体检；新人入职礼；老员工入职周年礼；缤纷多彩的***节礼物；中秋节礼/圣诞节礼物各种嗨嗨；每日24小时免费提供下午茶（奶茶、各式花茶、咖啡）；还有日常OTC常规备用药品、贴心雨具等供你随时
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zthmm2r0djkr	汽车之家--口碑产品运营实习生	100-120	北京	本科	5	4	职位描述：021.阅读每个车型的用户口碑内容，总结用户关注点；02 02 02 02 02 2.梳理口碑下标签中的问题，总结出共性，与NLP沟通解决问题；02 02 02 02 02023.对用户口碑的填写场景提出自己的想法和意见。任职要求：021.在校大学生，本科及以上学历；02 02 02 02 02 2.有一定脑洞和想法，对产品运营感兴趣，对汽车有一定了解；02 02 02 02 02 3.具备良好的数据分析及问题总结能力，同时有较强的逻辑性；02 02 02 02 02 02 02 0202024.可熟练使用office办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_q7egiah9mafz	用户运营实习生	1-50	广州	不限	3	4	职位描述： 1、执行产品的日常更新、维护和管理； 2、协助部门其他岗位的同事完成各项运营工作的落地。  任职资格： 1、脑洞大，想象力丰富，热爱互联网；2、有优秀的文字组织能力和沟通能力。3、性格开朗，工作积极主动，勇于承担。4、加分项：英文好，有互联网公司相关的运营或策划工作经历。实习详情： 1、实习期内需到岗3天/周，连续3个月以上； 2、前3个月补贴30元/天，可开实习证明，表现优秀可写推荐信； 3、3个月后表现优秀的在校生可留用为培训生，薪酬根据表现调整； 4、表现优秀的童鞋在毕业后，可转正成为正式员工。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_usy8b7a4k5xz	行政运营专员	120-120	上海	硕士	5	4	招聘对象：2020年毕业的硕士研究生 岗位职责： 1）协助筹备与组织部门级的大型研究活动； 2）参与部门信息数字化的管理，定期对经营数据进行分析； 3）参与部门内部流程的梳理与编写； 4）参与部门品牌宣传及媒体联络； 5）其他交办的工作。 任职资格： 1）全日制硕士研究生学历，金融类/行政管理类/新闻传媒类相关专业； 2）逻辑清晰，具备较强的协调和沟通能力，文字功底、执行力强； 3）认真负责，勤奋踏实，吃苦耐劳； 4）熟练使用EXCEL/PPT/WIND等； 5）至少能够实习3个月及以上，每周到岗时间不少于4天，其余时间随时可远程，周末可加班。 待遇： 提供实习补贴。实习期满答辩，优秀者可发录用offer。 您的收获：  具有挑战性的运营工作 经验丰富的前辈亲自指导 实习补贴 实习期表现优秀者可考虑正式录用 招聘流程：简历筛选――现场面试――邀请实习简历投递方式：请在2019年6月30日晚上12点前投递简历
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a10d9s8s23kv	旅游助理/实习生	80-150	杭州	大专	5	4	职位描述：1.协助项目经理对所管辖平台及客户，进行信息跟踪、分析及报告，并定期进行更新；2.经常与客户进行沟通、与客户保持亲密联系，定期走访、了解产品的质量等情况；3.组织、协调宣传企业产品，提升企业形象；4.其他上级交代事宜。任职要求：1.善于沟通交流，性格外向开朗；2.熟练操作办公软件；3.2019级毕业的在校大学生，在校期间担任学生会干部者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ataqlyevz9kb	线上运营/新媒体运营/自媒体运营/社群管理	100-200	烟台	大专	5	4	岗位职责：1、根据项目运营指标，提出高效可行的整体活动方案，并跟进活动的设计、开发、上线、运行，达到提升关注度，推广品牌的效果，及潜在客户的引流；2、对精品的产品形式、营销方案等进行研究，提供相应措施；3、建立线上产品特色，挖掘把握学员对在线学习深层次需求；4、对运营工作进行数据跟踪，定期分析运营效果并提供后续运营方案；5、公众号及自媒体方面的活动、粉丝及社群运营；6、协助线上主管，做好课程录制安排，统筹规划；7、负责与合作老师的沟通与联系；8、负责按照公司要求对录制课程质量进行把控审核；9、线上课程产品的日常维护。任职要求：1、大学专科以上学历，接收应届毕业生及实习生，中文、新闻、传媒类相关专业优先考虑；2、关注在线教育领域，对教育行业感兴趣；3、有互联网思维，有良好的文学素养和文案能力；4、有用户运营或教育行业工作经验者优先；5、具有较强的沟通能力和解决问题的能力；其他福利：1、工作时间：朝九晚五，双休，假日正常休息2、试用期及转正后定期组织在职培训，不断提高专业素质；3、基本薪资+绩效奖金+年终奖金+5险+各种补助等；4、团队配置完善，工作氛围融洽；5、公司提供完整的个人成长系统。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ngdmnmvdq9qp	用户运营实习生	100-150	北京	不限	3	4	岗位职责：1.通过Email、电话、Chat解答用户咨询、注册缴费等痛点的收集和整理；2.协助解决用户订单、帐户、店铺等问题，提升用户满意度；3.及时传递给用户平台相关信息、政策，并进行针对性指导；4.收集整理客户意见和建议，实现相应改善。岗位要求：1.本科及以上学历，必须是在校学生，电子商务专业优先；2.完成客服及运营相关KPI指标；3.掌握各业务模块知识点；4.良好的心理承受能力，能适应一定量的工作压力；5.良好的逻辑分析，能够对问题进行准确判断。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xmbfocfhr63s	优化师实习生	100-100	北京	不限	4	4	岗位职责：进行移动端的竞价推广，按要求进行广告投放；负责广告素材的协调，上下线并跟踪优化；完成每周、每月的相关数据报表，进行业务总结及投放回馈，并能从数据报表中发掘问题所在，找到相关规律，指导竞价投放；所投放媒体进行研究总结，定期汇报。任职要求：本科在读，市场营销，广告学，数学，会计，电子商务等专业优先；性格开朗积极努力，优秀的语言表达能力和沟通能力，有创新精神；思维敏锐活跃，逻辑清晰，对数字较为敏感，具有一定的数据分析能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zurcffyee5vl	机器人运营	120-150	上海	本科	5	7	岗位职责： 1.酒店机器人智能服务生系统的使用推广； 2.保障机器人的正常运营，协助处理异常问题； 3.机器人的讲解和宣传工作。   任职要求： 1、有相关地推工作经验者优先； 2、吃苦耐劳，对推广工作有高度热情； 3、性格外向，具有较强的沟通能力； 4、具有很好的亲和力和执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fgjxglirlgiu	新媒体实习生	100-150	成都	不限	5	6	欢迎已毕业学生投递！ 欢迎应届毕业生长期实习！谢绝短期实习。   1. 线上社群运营、管理、维护，群内容建设，输出公司产品和活动信息，组织线上活动； 2. 线上宣传渠道宣发工作，微信公众号、今日头条、企鹅号、微博； 3. 线上异业合作维护，宣召外部资源洽谈合作，并长期保持联系，维护关系； 4. 传统媒体、新媒体关系维护，通过媒体渠道监测并预防公关事件； 5. 线上长租短租业务宣传内容梳理，制定线上宣传方案。   任职要求： 1. 大专及以上学历，广告、传媒、市场营销、中文专业优先； 2.具备一定的新媒体运营经验， 熟练使用H5编辑器、微信推文编辑器、各类短视频App操作； 3. 热爱写作，文笔优秀，能够撰写不同画风的推文及广告文案； 4.脑洞够大，网瘾少年/少女，具备敏锐的洞察力，能够紧跟热点，及时集合公司产品发布内容； 5.拥有基本的数据分析能力，能够从用户数据中分析问题，改进运营效果。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f6sox9qyf2fm	风险运营管理实习生	100-120	北京	不限	4	6	1. ResponsibilitiesProvide timely      assistance to team members on data collection, consolidation, PPT      presentation. Participant into bank      operational risk management daily worksOpportunity to learn on      bank operational risk management framework and tools Liaise with other teams      on daily workOpportunity to      communicate with colleagues from other locations (Singapore/ HK/ Paris) Hands on opportunity to      contribute crucial reports to the management team2. Required skill setPro-active behavior,      meticulous and quick learning, and efficientCommunication- Should      be comfortable to communicate in English Proficient in MS office      (Excel/ PPT/ Word)Some knowledge of      financial markets preferred (not required) 3. Other requirements Senior student (4th year in University) or post graduate studentMust be able to commit      to full time working hours (9am to 6pm). Working days for 4 days a week      preferred.402- 6 months02internship
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7jwbdb265xnx	实习生找工作	150-300	上海	大专	5	6	职位描述：【重要提示，纯电销模式，非诚勿扰】岗位：电话销售--电话沟通客户，工作内容：拨打公司下发优质客户资料--找到潜在客户---然后有销售助理帮你谈单。工作地点：上海嘉定汇荣路【可以接受的投投简历】【百度官方上海总部直招】！入职即签订法定劳动合同，享受无责底薪+高提成，并缴纳六险一金！职位诱惑：六险一金,高薪提成,双休、带薪休假、年假、聚餐活动、系统培训、职业认证平台（BAT认证）更多福利欢迎咨询,BAT镀金任职要求：1、大专及以上学历；可接受实习生、应届生2、有销售工作经验者高底薪，具有互联网、广告、电子商务行业背景优先考虑；3、性格开朗、工作积极热情、踏实肯干、胆大心细；4、具备良好的沟通能力，良好的抗压能力及团队协作能力；5、热爱销售工作，敢于挑战高薪，有志于成为互联网营销精英；薪资待遇：1、【实习生】专科：无责3720+500房补+提成18%；本科：4020+500房补+提成18%【正式工】：（4320-5020，依据销售经验）--5620（最高底薪）+18%提成2、六险一金，商业保险、带薪休假，双休双休3、餐补：标准午餐，公司有独立餐厅，更有便利的餐饮环境4、员工生日礼金和节假日礼品5、定期体检：身体是革命的本钱，公司贴心为你提供年度体检（服务满一年即可享有）、家人免费体检6、下午茶：零食、吃货的你会不会想到公司为你量身定制了下午茶；7、免费上下班班车接送8、每月定期团队聚餐、K歌等活动工作时间：8:30am-18:00pm，周一至周五工作(午休 12:00pm-1:00pm)，文化环境：上海天华学院大学城、住宿环境：精品高档小区（首创旭辉城）晋升渠道：1、横向销售专业转岗：电话销售顾问-培训导师--高经培训师2、纵向管理层面晋升：电话销售顾问-销售经理-销售高级经理-销售总监诚挚欢迎您加入百度上海！【住房】：房租1000元左右次卧，精装修公寓，优质小区（首创旭辉、嘉隆国际、等）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mfoi6cnlyf4k	sem实习生	120-200	北京	本科	5	3	sem实习生岗位职责：1、管理网站账户，优化账户设置；2、根据广告的点击情况进行分析和优化，确保相关性同时，提高点击率；3、分析网站的访问和销售情况，对访客细分、整理，寻找解决方案，提高回访客的转化率；4、每周进行关键词搜索广告、内容网络展示广告的报告总结，找出问题并制定相应的调整计划。任职要求：1.全日制本科以上学历，计算机、电子商务专业，年龄20~28岁，985，211优先；2.服从意识强，思维敏捷，吃苦耐劳，能接受公司安排，快速执行；3.有相关网站后台操作、管理与维护等方面的经验为佳；4.具有分析数据的能力,并会使用网站分析工具对其评估。优秀应届毕业生也可考虑福利待遇：1、上班时间：周一至周五朝九晚六（五天八小时工作制，双休）；2、时令水果，美味下午茶，月初还有员工生日party；3、120-200元/天，公司提供转正机会，4、转正社保+带薪年假；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_goru8p5zbzos	线下增长运营实习生	120-150	北京	大专	6	4	岗位职责：1.参与悦店线下用户增长运营工作，从增长方案策划到实施落地2.基于用户行为和数据分析，策划线下增长活动方案3.基于增长方案，和团长合作实施方案落地4.基于落地数据效果，优化增长方案岗位要求：1.有较强的线下用户活动方案策划和执行能力2.有较强的的逻辑思维，主动学习能力强3.在学校有过学生干部或者线下活动经验者优先待遇：130-150元/天02 02一周至少实习5天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wkjtqrdveltj	58同镇合伙人	100-100	杭州	本科	5	6	岗位职责：1、收集浙江省内各类生活服务公众号内容（招聘、房产、本地推广、二手物品等）2、编辑收集到的生活信息进行APP端发布任职要求：1、本科及研究生在读2、熟练使用office3、热爱互联网、对新鲜事物无限好奇4、有公众号运营经验佳
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n6jdhgsos66j	运营实习生	100-120	广州	大专	3	4	岗位职责： 1、负责推广的文案策划、文章撰写。 2、协助更新网站内容、栏目运营、线上活动的维护管理。 3、协助官方微信内容的排版编辑、发布。 4、能完成简单的PS修改工作，如果懂基础的平面设计优先考虑。 岗位要求： 1、营销学、广告学、传播学、新媒体、电子商务等相关专业学历，拥有相关实习、兼职经验优先。 2、掌握简单的Photoshop文字、尺寸修改操作。 3、拥有一定的文案写作、市场策划能力。 4、工作地点，广州，每周至少实习3天，持续3个月。工资与福利：02 日工资：100-120元/天02 工作餐：免费午餐 、下午茶点02 上班时间：8：30-17：30（中午12：00-13：30午休）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ondggci7sgql	社交媒体实习生	100-150	北京	不限	4	12	公司介绍：北京职势教育科技有限公司是一家国际领先的求职咨询与培训服务机构。我们是一家在海外经营的中国公司。北京职势教育科技有限公司秉承着“帮助留学生找到好工作”的使命，助力留学生们拿到世界顶尖公司的Offer。我们正在寻找充满激情的小伙伴，加入我们的团队。【岗位职责】协助完成社交媒体账号的栏目和选题策划。协助内容需要的素材搜集整理工作。负责运营相关粉丝社群。02【任职资格】本科以上学历，中文、广告、新闻传媒相关专业优先；深度了解互联网文化，是社交媒体（微博、微信、小红书等）的忠实用户；出色文字驾驭能力，有创意，有独立撰写稿件的能力；视野开阔，逻辑思维能力强，勇于创新善于自我学习；有转正意愿或长期实习，且中文功底优秀的优先考虑02待遇：100-150/天工作时间：3～4天/周，实习3～12个月。0202【你还会获得】和国际顶尖金融、咨询、四大会计事务所等行业的专家公事的机会。公司提供的商务英语课程。实习期间表现优异者公司还会提供英国的工作机会。我们期待您的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zxqdgcloqjrg	线下运营实习生 (MJ000256)	100-150	重庆	本科	5	4	岗位职责：1、协助城市项目主管进行订单和问题的处理2、参与民宿服务相关工作的策划，执行，监督工作任职要求：1、性格开朗，沟通能力强2、善于学习、有较强的责任心3、认可并喜欢民宿旅游行业4、本科学历、具备数据分析能力和运营经验的优先5、实习时间7月-8月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tpskvhatl3h8	用户运营	80-150	成都	大专	5	12	这份工作是这样的：1.客服微信号朋友圈的运营（近距离接触用户哦）；2.线上粉丝福利的发放（粉丝都很活跃热情的）；3.定期与粉丝互动，维护关系，发掘粉丝需求（会撩汉又会撩妹大大加分）；4.有粉丝要咨询课程内容，光速转给课程顾问（每天上万粉丝咨询，打字要快）；5.协助策划线上社群活动及投放内容，提升用户活跃度，打造高粘性；6.每天整理、总结运营内容和用户反馈。我们需要你：1.有较强的学习能力，对商科领域（金融／咨询／会计／市场／科技）有热情，乐于学习这方面的知识；2.有极强的执行力；3.工作细心，对细节极其敏感；有进取心，会独立思考；4.打字速度快；5.接受应届毕业生。也接受长期实习生，至少能实习6个月以上。优秀实习生有转正机会，未来的发展方向如下：1. 新媒体运营；2. 公关合作；3. 社群运营；4. 用户运营。这样的你更棒哦：1. 有互联网、微信客服号运营经验；2. 有销售经验。我们提供：1、环境与氛围：超五星级的工作环境，轻松愉快的工作氛围，无话不谈的工作伙伴；2、牛人就在身边：核心团队成员毕业于美国，英国，香港等学府，曾就职于安永、毕马威、瑞士信贷等公司，亦师亦友，帮助你快速成长，为你的职业生涯保驾护航；3、完善的晋升体系：每年2次晋升及加薪机会；4、定期提供专项培训：专业技巧培训、职业素养培训、管理能力培训等；5、领先市场的薪酬水平：年14薪以上、团队超额完成奖；6、其他福利：六险一金、节日福利、生日礼品、法定假期、团建活动、不定期福利大放送。工作时间：8:00-17:30/9:00-18:30，中午休息1.5小时，月休4-6天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dew7ykn5grtp	社区运营	120-150	杭州	本科	5	7	岗位职责：1、对社区有自己的理解，对主流社区类产品有一定的研究；02022、根据内容产出的标准和要求，进行垂直领域图文、短视频内容的编辑；3、基于阶段性运营需要，分析市场热点及用户需求，制定执行有效的话题和线上活动；4、维护商家、达人、kol等内容生产者的对接工作，并能根据既定策略培养管理内容生产者；5、对不同类型用户分类有效运营，并不断提升UGC内容的丰富度。任职资格：1、大专及以上学历，中文系、广告策划、市场营销、新闻传媒等专业优先；2、善于信息搜索与编辑整理，会PS和视频剪辑，能胜任基本的互联网编缉、文案策划等工作；3、有社区运营、内容运营或者人群运营经验者优先；4、良好的沟通协调能力、能快速实现对外协作；5、有自己的兴趣爱好，对同类人群特征分析有自己的敏锐度。备注：此岗位为外包到阿里的岗位工作时间：朝九晚六周末双休工作地点：阿里巴巴西溪园区薪资待遇：实习期3000元/月，拿到毕业证后可签正式合同
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t0miyprd3zz9	健康险事业部运营实习生（暑期）	100-150	上海	不限	4	3	【工作内容】 1、负责健康险经代业务日常保单运营登记和处理； 2、每日保单问题件处理； 3、正式保单合同的签收和分发，保单回执的登记等日常操作； 4、用人部门安排的其他工作内容。 【人员需求】 大学在校暑期实习生。 通用要求：1.工作细致，责任心强；2.每周需到岗4天或以上。 【实习福利】 120元/天（按天核算按月计发，不扣除劳务报酬所得税）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jh7nbxab8ngc	日语运营主管	250-300	上海	本科	3	6	-岗位描述：1、在规定时间内及时完成学员的答疑任务，在课程直播过程中进班协助学员解决各类问题；2、及时反馈学员提到的各类问题给相关业务部门用以改进产品，教学环节和服务流程3、负责日语班级的日常学员运营工作4、其他运营日常工作；5，可接触到很多知名日企的人事负责人，协助商谈/提供在线教育和企业培训服务-任职要求：1、性格热情乐观，耐心仔细，有责任心；2、日语专业本科或以上学历，通过日语考试N1级或相当水平，日语书面表达条理清晰；3、思路清晰，语言表达能力强，有服务意识，有耐心；4、2019.20应届毕业生优先，实习期间可以提前转正，转正后薪资水平优厚-公司环境：1、良好工作环境，公司周边环境日本人较多2、每日接触日方人员，获得锻炼机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xgbnknhutkzf	英语编辑	50-100	武汉	本科	3	13	工作职责：-知识内容的采编、翻译与原创编写-中英文内容审核岗位要求：-专四/专八/六级/雅思/托福100以上-热爱英文阅读，中英写作、编辑能力佳-做事认真负责，细致有条理-英美文学、翻译专业优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iwolpts848yq	蚌埠活动运营实习生	100-150	蚌埠	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与制定活动运营策略，提出有效可行的方案，并能自主推进项目落地；2.负责运营活动的策划和落实，根据活动目标跟踪活动实际效果3.协助规范活动策划流程，根据不同活动类型制定标准化模板；4.协助数据分析，根据活动效果对运营策略进行调整与优化。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.有一定的互联网思维，性格开朗，思维活跃，脑洞大2.文案功底扎实，沟通表达力强3.执行力一定要强，严谨，认真，有耐心4.有一定抗压能力，有团队合作精神；5热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gls2clkhgyd6	新媒体运营	100-150	武汉	本科	5	7	新媒体运营（增长+社群）实习生武汉薪水1.8k-2.2k月或100/天（面议），另加专业设备补贴300/月（见“岗位要求”）。若当月超额完成增长目标，另获得1k-3k绩效奖励（面议）。工作内容：与具有顶级VC工作经验的联合创始人一起探索互联网渠道获客与转化方法，直接向联合创始人汇报1.02编辑推广文案、剪辑视频、处理图片；2.02策划、执行线上推广活动；3.02运营微信群与公众号、微博抖音等媒体；4.02必要的美工支持。岗位要求：1.02专业不限，武汉本地生源优先，外地生源包住。2.02虽然211学历优先，但我们更看重作品与能力。有作品（文章、摄影、绘画等）、运营经验者最优先。3.02熟悉至少一款视频剪辑工具与图片处理工具（必须）。有美术基础优先。摄影爱好者优先（我们这里有你拍不完的萌娃），自带专业设备更佳（设备补贴）。4.02有广告设计经验优先（非必须！）2017年成立的极动文化是武汉市一流的少儿体育培训机构，现主推轮滑与街舞课程，目标五年内成为湖北省顶级少儿文体教育品牌。联合创始团队有丰富本地资源、连续创业经验、海外生活经历、VC（天使投资机构）工作经验。我们年轻、友爱、平等、积极、务实，我们目前不能给你“名企”标签，只能给你优厚的待遇、细心的指导和扎实的实习经历，更还有无限的成长机会：你一定不会成为一颗螺丝钉，却有可能亲手筑起高楼。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pxsfet6ifkph	文案策划	80-120	重庆	本科	5	4	［任职要求］1.全日制普通高等院校本科毕业，或社科类专业大学三年级及以上学生，应届生可在毕业后转正。2.懂得基本的文案写作、活动策划，对图书市场有基本的认识，对书店运营有个人的见解。3. 熟练运用word、ppt、PR、PS等后编辑或设计软件；具备品牌传播与推广的专业知识。4.具备基本的行政事务处理技能，善于处理相关事宜。［岗位职责］1.负责资料的收集、归纳；2.独立撰写微信推送稿件；3.会基础的软件应用；4.协调其它工作事项。［你将获得］1.较好的实习工资；2.良好的实习环境；3.参与更多项目的机会／
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bcjv73heltu0	运营方向管培生	120-150	全国	本科	7	9	工作职责管培生―运营方向运营部门的主要职能是从运营管理的各个专业方向对连锁药店相关业务进行管理和支持。主要包括运营工作流程规划，门店日常运营管理，营销活动策划及推广、线上销售平台的建立 及运营、门店装修及陈列管理、以及新店拓展流程及标准管理等。 任职资格学历要求：本科以上学历   专业：专业不限，医药专业优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tuucbx84ewr0	内容运营实习生（英音课程）	120-150	上海	本科	5	4	岗位职责：1.通过制作与优化文字、图片、视频内容，提高英音课程的服务质量2.洞察用户需求，为课程内容设计和社群运营SOP迭代提供建议3.沟通其他部门完成内容制作要求 02任职要求：1.确保一周工作4-5天；2.扎实的英语基础，雅思6.5分及以上同等水平，英音或英国文化爱好者优先。3.较好的文字驾驭能力，各种风格信手拈来。 4.喜欢逛公众号/知乎/微博...，并且了解/想知道大V们是怎么创作文案的。5.想要在英语教育领域有所尝试6.能扛压，会沟通，有审美
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ndh2pvmcwccm	运营实习生	100-150	深圳	大专	5	4	岗位职责：1、负责电商渠道后台的日常维护工作，保证网店及特卖档期正常运营；2、负责日常维护商品资料属性更新、搜索优化及库存变化；3、与设计协调，完成档期前商品图、预售图、品购图等相关的各项工作；4、协助日常竞品数据收集，汇总，分析；5、协助上级领导完成相关计划工作。岗位要求：1、大专以上学历，2020届/2021届理工科类、管理类、市场营销相关专业优先；2、学习成绩优秀，专业知识扎实，积极参加校园团体活动；3、熟悉office相关软件；4、具备良好的沟通、协调和解决问题的能力，实习经历丰富；实习待遇：0202-税前3000元/月，02-健身房、休息室、瑜伽室、桌球室、羽毛球场等各种配套设施0202-节日活动福利020202时间要求：0202实习时间3-6个月，每周至少工作4天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sdlidffaz0qc	游戏运营	120-200	深圳	不限	6	6	岗位职责-负责游戏类内容在微视、抖音、B站，企鹅号，今日头条等新媒体平台的视频文案输出、视频编辑制作与发布、数据，评论的维护;-follow热点，配合策划选题，编辑优质内容；-有游戏策划相关经验，游戏直播经验，或脑洞大，会剪辑的优先考虑。优秀者薪资面谈。-有自媒体工作经验的优先。任职要求-有撰稿能力，熟悉一款或多款游戏-协作精神强，沟通，执行力强-从事过新媒体相关文案工作-语言有趣，犀利，或善于模仿不同文风-会后期制作（PR）注:对新媒体行业兴趣浓厚，学习能力强，创意多的优秀人才可忽略以上所有条框。面试：携带作品与简历福利待遇：1、转正购买五险一金，年终奖，每年不少于一次调薪机会2、享受所有法定节假日3、7小时工作制，弹性工作制，大小周工作制4、每月定期团建5、每年外出旅游或娱乐活动6、完善的员工培训及成长机制，增强员工职场竞争力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_objms9jtkat6	电商客服	100-150	上海	不限	5	4	【岗位职责】1.将公司给到客户资源加为微信好友；2.定期发布朋友圈，树立良好的品牌形象。【岗位要求】1.我们希望你是大学在校学生，每周保证三天的工作时间；2.我们希望你是社交小达人，喜欢交友，善于微信聊天；3.我们希望你是英语6级以上或英语爱好者；4.我们希望你是踏实好学，认真负责的。【福利待遇】1.实习薪资120元/天，工资周结；2.早十晚六，每天工作6.5小时，周末双休；3.专业的学科知识培训，完善你学术能力，增加你的核心竞争力；4.和谐友爱的团队气氛，助力你尽快适应工作环境，顺利完成学校与社会的衔接；5.不定期的Team Building ,释放工作紧张与压力；6.每日间歇零食、水果休闲下午茶，反正胖了我们不负责。7.表现优异者，可给予转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iot1bn2b3hms	课程运营实习生	120-150	杭州	本科	5	8	岗位职责1、负责亲子学院的资源位排期（App为主），输出规则定期总结；2、负责学院页面的日常专题排期，内容策划和设计跟进；3、负责资源位的数据监控，定期复盘，优化相关页面；4、负责用户运营、公众号涨粉的内容策划和执行。任职条件1、具备运营经验，从事知识付费业务优先；2、优秀的文字功底，制作吸引人的引流素材；3、有进取心，善于学习和总结，具备提升用户留存、拉新的意识和能力；4、有良好的工作责任心和耐心，优秀的执行力和团队沟通能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6odb83qozaik	跨境电商运营	100-150	济南	大专	4	8	职责：1、负责店铺的运营，上传产品、优化产品、营销活动等；2、辅助运营专员，进行数据分析，产品优化；3、服从上级的指令，按时有效的完成上级交付的任务要求。要求：1、统招专科及以上学历，英语四级及以上；2、能吃苦，能接受加班；3、服从安排；4、执行力强；5、一周能实习四天及以上，早9点―晚6点半，8小时弹性工作制，。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6pewhgtrtpib	社区运营	100-120	北京	本科	5	4	职位描述：岗位职责：1、维护日常社区内容秩序，甄别筛选优质内容；2、策划互动话题，引导带领用户活跃社区气氛；3、策划组织线上活动，刺激社区目标数据的提升；4、挖掘社区优质用户，保证社区优质用户群体的留存和扩大；5、根据数据和用户反馈，撰写运营数据报告。岗位要求：1、2年以上社区运营经验，对社区运营有自己的想法和运营思路；2、分析用户行为数据，收集用户反馈，对产品持续提出改进建议并回应用户；3、对优质内容和优质用户的敏感度较强，擅于追踪各类热点事件；4.、有较好的粉丝活动策划与组织能力，并有广泛的组织活动所需的各种资源以便轻易组织各种活动；5.、具有优秀的策划、文案撰写能力，文字和沟通表达能力强6、对工作认真负责，较强的责任心和团队使命感
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0vkxwjqnsxcq	运营实习生	120-150	北京	本科	4	4	你将得到：一个轻松的工作环境，充满活力的小伙伴们，每周的水果日，不定时的团建，出行旅游，一个让你学到很多的工作岗位。职位介绍：1、协助运营处理部门端各种事物，门店端及供应商的日常对接2、负责部门端数据统计及分析，相关指标的统计与抽查3、根据部门安排全力做好门店线下运营活动的组织支持4、合同归档：根据部门的要求，做好供应商合同对接和存档工作；5、物料管理：部门物料管理是支持门店运营活动工作的一部分，根据部门要求做好物料及产品的接收清点、发放登记等情况的记录反馈，如有问题及时反馈总部相关人员；6、行政人事财务相关工作：根据部门下发的行政对接内容要求，及时准确地完成相关工作；另外，做好城市内部相关款项的登记管理，定期做账目公示；7、部门经理和店长区域交办的其他相关事务任职要求：（1）专业不限，优先考虑2020届、2021届本科或者硕士；（2）熟练使用office等办公软件；（3）每周实习至少4天以上；（4）沟通能力强，执行力抗压能力强，有责任心。（5）薪资：本科120元/天；硕士150元/天（6）一周实习至少四天以上,表现优异有转正机会。附：公司介绍旅悦集团于2016年成立，是携程集团的战略投资公司，由去哪儿网总裁张强先生兼任集团CEO，是一家集酒店管理、信息技术、采购贸易于一体的旅游产业集团，旨在将互联网创新技术应用于传统旅游产业链，实现传统行业建设运营的智能化、科技化发展，集团以“携手互联网，拥抱大数据”为核心优势，旗下设有精品旅游度假酒店品牌―花筑、新一代生活方式酒店品牌―Vyluk蔚徕、轻质连锁酒店品牌―索性，同时，基于三大酒店品牌搭建了花筑旅行APP综合社区平台，以酒店直订为切入口，深化旅游定制、旅拍交友、支付方式国际化等多样功能，不断为消费者提供吃、住、行、游、购、娱等360度全方位服务，逐步打造成一个真实趣味的旅途互动社区。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_krucfa7vhula	项目运营实习生	120-150	上海	大专	3	12	岗位职责：1、根据项目整体排期，完成相关课程物料的发布、文案策划等工作。2、承担部分社群（QQ群、微信群）运营工作，有良好的的用户感知，挖掘用户需求并有针对性的提出建议。3、根据活动策划安排，跟进活动落地，并输出活动效果反馈。在这里，资深互联网运营可以带你快速互联网运营入门，为你的简历加码，在轻松愉悦的氛围中学习和工作，你要来吗？岗位需求：1、每周保证2-3天到岗，坐班制。2、工作认真负责，细心，有上进心。3、沟通能力、学习能力较强。4、有设计能力者优先。5、希望将来从事互联网运营相关工作者优先。薪资待遇：税后120/天02 02有实习证明，表现优秀可以转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_etlrmglvipsh	新媒体运营实习生	120-180	成都	本科	5	12	1、自媒体平台微信、官方微博、今日头条号等自媒体的日常运营及推文工作；022、制定各个平台粉丝互动策略，增加自媒体平台粉丝数，提升社群活跃度；023、撰写公司产品、媒体合作广告页等文案；02任职要求:021、有新媒体版块布局、主题撰写、热点策划、互动活动等能力；022、思想鬼马新颖，对新媒体环境富有热情及敏锐度;023、有自己长期创作的社交账号者，对社交软件有热情者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ejouvwyta71a	融资租赁销售运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	工作职责：    02   负责融资租赁客户在系统中的proposal创建、修改和维护； 与区域销售同事沟通处理日常的销售工作事宜，协助解决区域销售的问题； 协助部门领导和同事，做好团队业务支持工作。   02   能力要求: 020202   02   1.02020202学历：本科或以上学历，一般大学成绩好的优等生，本科优先   2.02020202专业：不限专业，金融、财务优先   3.02020202能力：责任心，细心认真，解决问题能力，沟通能力，抗压力，团队合作能力，逻辑思维能力    02   特殊技能要求    02   1.02020202英语能力：大学英语四级或以上   2.02020202计算机使用技能：熟练使用OFFICE办公软件，EXCEL，POWERPOINT   02   工作时间要求:    02   1.02020202每周四个工作日    2.02020202实习期至少三个月    02   公司信息：   02   1、02地址：02北京市朝阳区望京阜荣大街15号院三号楼，Volkswagen02Financial02Services大厦 02   2、工作时间：9：30-17：3002，午休2小时   3、薪资：02120元/天（税前）+02食堂餐补15元/天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s3yuyyjzkqvk	视频运营实习生	150-200	上海	本科	5	6	岗位职责： - 品牌及新媒体类型短视频拍摄录制及后期视频剪辑成品； - 对视频素材进行分类、归档，对内、对外的发放途径管理； - 熟悉新媒体视频平台的管理、运营； - 根据部门要求与实际情况，按时完成上级安排的各项工作。  任职要求： -02 艺术类专业优先考虑； -02 抖音、B站玩法熟练（点赞数、粉丝数都是加分项哦）； -02 会音视频编辑软件； -02 会用各类摄影摄像设备； -02 对剪辑有独立的逻辑思维能力，有创造性； -02 具有较强的沟通能力和团队协作能力，熟悉互联网。  待遇： -02 02 02 薪资5-10K/月，可谈（表现优秀另有bonus 2K/月）； -02 02 02 要能吃，因为我们有无限的下午茶和零食 -02 02 02 要会玩，因为我们随时有说走就走的旅行 -02 02 02 要开朗，因为我们有清华同济港大的创始人和一群朝气蓬勃的年轻人
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6sguisdognt4	运营部实习生	150-180	北京	本科	5	2	岗位职责：1、根据客户信用状况和提供终端流向是否符合要求等情况，审核《发货申请单》保证发货时效；2、流向数据库维护：对每月收集的终端流向进行核查、保证数据合规性和准确性，按规定时间汇总上传系统，月底跟进客户或业务经理的红章纸质流向原件,为市场数据分析及监察提供依据；3、窜货管理：对于窜货举报及时查询，并根据监察组判定的结果，严格按照《物流管理制度》出具《窜货处罚审批表》跟进窜货审批流程于一个月内推进及完成罚款上缴工作，更新窜货台账保证目前最新处理状态；4、 嘀嗒系统：做好嘀嗒系统维护工作，确保系统正常运行，以事业部制定的嘀嗒考核标准，每月准确计算业务经理、办事处经理嘀嗒评分并出具报告发送至相关领导；5、保证金&离职人员:对申请保证金退款客户及离职人员申请单审核是否符合公司相关规定并记录备档；6、其它工作：做好与相关部门的日常沟通及协调工作,领导安排的其它工作；任职要求：1、统招本科及以上学历，专业不限；2、具有较强的学习能力、工作主动性强3、熟练使用相关办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o13xlwo9xgr8	慕课运营	250-300	上海	本科	5	3	工作职责： 1、负责慕课产品的整体活跃，日常运营支持，结合用户需求及发展趋势，找到产品的发展方向和创新点； 2、负责产品内容和活动运营，对互动运营数据负责； 3、支持在线运营、慕课拍摄制作等工作，根据业务发展目标，制定发展计划； 4、制定日常工作方案，配合运营活动，协调资源执行完成；数据监控与分析，根据数据做好效能评估； 5、动用各类资源，帮助产品扩张市场份额，紧跟市场策略热点并制定相关产品策略。  岗位描述: 1、5年以上互联网/教育行业从业经验； 2、较强的谈判协调能力、市场拓展能力、文案写作能力和语言表达能力； 3、具有优秀的沟通协调能力、数据分析能力、执行力； 4、抗压能力强，责任心强，能够同时推进多个项目；做事灵活，以结果导向，踏实肯干。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fgkt5vhcuxq0	运营部客服	119-120	上海	大专	5	14	工作职责： 02 1、负责客户电话的咨询，查询，解答工作； 2、协助客户经理完成项目的各类工作； 3、协助完成健康业务部门相关工作； 4、协助客户经理完成项目前期的各类工作。 02 02 职位要求： 02 1、大二，大三有较多空余时间的学生党，如果长期在职表现良好可以留用； 2、希望往客户服务，项目执行，运营等方向发展； 3、能熟练使用OFFICE办公软件； 4、为人诚实正直，努力勤奋； 020202020202025、有较好的学习能力和沟通能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l60x7lda5ypq	民宿义工实习生	50-80	福州	不限	5	3	注意注意，前方高能预警，请系好安全带！！这是一辆通向平潭岛的高速动车！！平潭解忧杂货铺，平潭等风来客栈,平潭陋室民宿等等联合发布寻人启事！！寻找志同道合者，寻找热爱旅游，热爱海岛，热爱民宿的你们！！民宿简介1 解忧杂货铺没有华丽的外表，没有夸张的宣传。简约的日式装修和性冷淡风格的搭配，显得那么别具一格。偌大的天台可 以仰望星空，文化砖在灯光的照映下清新自然。这不就是我们所向往的生活，抛开城市的喧嚣，感受海岛的静 谧。作为平潭一家初出茅庐的小民宿，我们就藏在万宝山公园背面的小湖新村里，你可以穿过人群拥挤的街道 ，四层楼的自建房的就静静的坐落在这里，虽不及沿街店面人来客往，却也因为我们用贴心的服务和真挚的情 感，让解忧杂货铺与每位客人惺惺相惜，也还算是门庭若市。2 等风来客栈80后老男孩把温情、舒适、安全、随意、自由的概念融入其中。醉卧青苔，愿望云海，等风来，期君至。似“家”一般的感觉，人生的任一段旅途中都可以找到安然停泊的港湾。客栈每个房间风格迥异、各具特色。19间客房，阳光洒落的玻璃窗――淳朴、舒适，植根当地文化而又风格独特。这里，就是等风来客栈。我们为你提供1、专门的员工房住宿；022、经验丰富的前台人员给你培训和介绍平潭的所有旅游信息，空闲时间也可带你游遍平潭所有知名景点，也 可在不忙的时候陪客人游玩；3、对于以后要从事旅游行业的义工朋友来说是一次非比寻常的体验，提前累积经验赢在起跑线上。学习表现 优秀者可转正为正式员工，还有可能获得现金奖励我们有一些小小的要求1、义工要求：性格开朗活泼，善于沟通交流，乐于助人。要求文能装逼，武能逗比，有一定的文字功底，可 以负责一部分的文字撰写工作。如果你会绘画，会摄影，会唱歌，会做饭那就更好了！！2、期望义工工作时长：暑假7，8两个月，一周休息一天参与须知&费用说明1、有没有年龄限制？18岁以上的你，都有机会成为其中的一员。2、怎样才能成功入选？申请义工的简历中，需注明自己可满足民宿需求（尤其是时间）。此外，尽可能丰富内容，展示自己多方面的 能力。走心的态度，会更受我们的青睐3、投递简历后还需要做什么？需要面试么？静候佳音。不会有面试，但也许会接到我们的惊喜电话4、投递完成后什么时候能收到结果？我们会在7月之前正式公布入选名单，并通过电话&邮件发送offer5、除了交通费还有什么费用需要自理？成功入选后，民宿会为大家准备免费食宿，但来往民宿目的地的交通费需要大家自理6、中途有事可以临时退出么？为了保证体验的完整性，亦是对民宿掌柜负责，建议大家在申请义工时确定好自己的空闲时间，做到有始有终7、出行前需要做什么准备？只需要打包好你的行囊，带上必需用品，轻松前往民宿即可
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cn54zdrzxxym	云平台-产品运营实习生	150-200	北京	本科	5	6	岗位职责：1.根据运营策略，设计活动方案提高交易额：2.挖掘及搭建多角度宣传渠道，合理有效的调用各种资源和手段达到推广效果；3.负责营销活动文案撰写、活动页面设计策划、活动功能开发需求输出、活动资源统筹协调、活动效果评估等；4.监控并分析交易数据，跟踪活动效果，提供业务数据分析报告。5.根据上级要求，能够独立推进执行，并完成业务目标。02任职资格：1.熟悉主流互联网线上活动，对数据敏感，并有一定的活动策划敏锐度。2.在读全日制本科及以上学历，每周保证4天出勤3.精通各类产品运营基本工具，包括PS、流程设计、思维导图等。4.耐心，细致，抗压性强，有良好的团队合作意识。5.出色的书面表达能力，策划能力及创新意识，能敏锐把握行业和市场热点，捕捉有价值的宣传内容。6.学习能力强，能迅速的进入工作角色。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7eeq6gwrypkh	新媒体运营实习生	120-200	上海	本科	3	6	In This Role You Will* Manage major Chinese social media platforms: WeChat, Weibo, Zhihuand Toutiao* Production & delivery of marketing materials: social mediaarticles, video & images etc.* Help to develop landing pages and marketing materials for ourbusiness development team* Monitor and assess the success of our marketing campaigns andsocial media stats* Support in localizing global campaign content for local marketimplementation* Proof-read Chinese/English copy writing to help localizecampaigns* Operational support of marketing activities including tradeshows, workshops, events* Regular goal tracking to assist inreporting preparationBasic Qualifications* Current university student of business/ marketing/ economic/design* Able to write marketing content in social media platforms* Basic design skills preferred (Adobe PS, AI, ID, Premiere; FCP)* Basic knowledge of localization industry* Fluency in Chinese and English required* Pro-active and open communication style* Likes to take ownership and ready to feel accountable for ownprojects* Good communication skills to earn trust and be assertive with keystakeholders and external business partners* Curious to learn and adapt to new business situations* Time management and attention to detail
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v7jcwxtmas6b	营销编辑	80-150	杭州	本科	5	11	岗位职责1、0202负责公司产品的营销文案撰写、营销方案执行工作2、0202完成领导交待的其他事情。岗位要求1、0202性格活泼、开朗，擅长沟通2、0202对新媒体及知识付费行业有一定了解3、0202擅长写新媒体推文或营销类文案4、0202大学本科或研究生在读生
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iloh3p7btuxe	编辑实习生	100-120	杭州	本科	5	4	职位描述1、协助运营维护美栗App首页及社区的氛围打造；2、具有一定的文字功底，善于写评论，有网感，爱追潮流；3、可长期实习。02任职要求1、有责任心，有良好的沟通能力和执行能力；2、熟练掌握pr等视频剪辑软件，有视频制作经验的加分。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fmoopmruxzeq	运营专员/助理	150-200	北京	本科	5	12	岗位职责：1.负责CRM系统管理，包括依据CRM系统逻辑和功能进行管理功能及审批流程设计、部署上线、操作指南编写、对使用者进行培训、故障处理等；2.负责公司内部各相关管理系统之间数据打通，需进行产品需求调研及编写、与研发部门沟通需求并检验研发部门的开发结果，对新实现的功能进行操作指南编写及对使用者进行培训，对故障进行处理；3.合同审批管理：依据运营部制定的各种审批流程，参与各项合同文书的审批，并将相关信息录入到CRM；4.合同管理：对审批通过的合同（包括对各类销售合同、合作协议、外采/分包等合同）进行打印、盖章及归档；对长时间未收回合同的进行催收；5.公章、合同章、签名章管理：依据公司用章管理制度对公章、合同章、签名章进行保管和使用管理；6.项目管理：依据公司业务要求，对项目进行验收、催款等相关管理；7.负责公司供应商管理、外采询价管理，并协助相关部门发起外采流程；8.负责合作伙伴的结算数据统计及核准；9.为北方公司提供销售支撑，并依据销售权保护管理制度处理销售争议；10.其他运营部安排的临时工作。任职要求1.本科或以上学历；2.严谨、逻辑性强、诚信、乐观、有较强沟通能力；3.有责任感，执行力强，做事认真，具备较强的学习能力和协调能力；4.能承受较大的工作压力并具有团队合作精神；5.熟练使用EXCLE、WORD和POWERPOINT，对数据敏感；6.熟悉销售易CRM功能配置和有企业相关管理系统产品经理经验者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zdez0wt0vt25	粉丝运营实习生 (MJ000214)		上海	不限	5	4	【岗位职责】1）负责城市公众号对接沟通及需求对接；负责部分内容撰写、排版及粉丝维护；2）对悦刻专卖店抖音账号进行日常维护，收集意向用户信息；3）市场部其他项目的辅助支持，包括但不限于宣传文案撰写，数据统计、活动落地执行等。【岗位要求】1）本科大三以上/研究生在读，传媒/市场/广告相关专业优先；2）做事认真细致有耐心，对结果负责；3）性格开朗，内外部沟通得体顺畅；4）网感好，有热点意识，知道互联网内容流行趋势；5）文笔能力，创意能力佳的优先考虑；6）一周保证3-4天工作时间；7）有过往作品的请随简历一起投递；【我们能给你】1）行业内优厚的薪资待遇；2）优质办公环境，弹性工作时间，咖啡、啤酒、零食等不限量；3）简单且纯粹，为共同目标齐心奋斗的人际办公环境；4）拥有各行业资深经验，专业且谦逊的同事，提供多方面的指导与帮助；5）全面了解市场领域的各类工作内容，参与市场部各种项目推进，真正实现从0-1的突破与成长；6）年轻、活力，超有爱Team期待你的加入
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bswjv00qnux5	运营实习生	150-150	北京	本科	5	12	【希望你是这样的人】一，你认同“不服就是干”的精神；二，你有很强的沟通和表达能力，自驱力、自我学习的能力，能够不断成长并保持适度的好奇心；三，有审美sense, 有基本文案、图片制作能力，因为我们期待你写出能打动家长的文案、制作出家长爱看的美图；四，有很好的逻辑思考能力，可以抓住问题的重点并能和团队一起想出解决问题的方法；五，每周保证实习4个工作日以上，连续实习3个月以上。02【你要做点啥】这是一个支持提升团队效率的岗位，实习期间你会参与或者负责以下工作：一、 和团队伙伴一起完成运营方案的落地执行，包括运营方案的推广物料制作和团队培训；二、 根据业务的需求，协助团队并不断输出优质文案、话术、素材等等；三、 跨部门沟通和对接，梳理需求方的反馈和建议，并提出相关的建议，推动执行；四、 协助梳理团队业务流程，发现问题并提出建议，提升服务效率。【我们能给你的】一、你将有机会亲身体验一家前沿少儿编程教育公司的每个运营细节，并与之一起高速成长，获得第一手的专业2C少儿编程一线运营经验和丰富的学科认知；二、对教育行业有较为完整的行业认知,了解教育产品用户不同生命时期的运营侧重点；三、公司坐标苏州街，地理位置优越！每天定时2餐投喂，酸奶水果福利多多~02我们相信少儿编程是K12教育最有前景的赛道，我们还相信核桃是少儿编程最有前景的公司，邀请你一起加入，不仅做一个见证者，而是一起成为缔造者、参与者。用学科认知，为转化奠基，为增长赋能，强悍且90效地达成每次使命。也许你现在是没有经验的小白，希望能从核桃开始，带你一步一步变得更好！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nccbn9i2ku1z	区块链运营实习生	100-150	成都	本科	5	4	岗位职责:1、协助主管进行海外社区媒体等运营工作的执行；2、负责部分社群的日常管理；3、参与大型会议等专项活动的策划与执行；4、协助团队进行区块链专业文章的定期产出。任职要求:1、优秀在校生；2、对区块链行业了解并感兴趣3、英语良好，读写流利4、乐于学习，责任心强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oge2zymfdcct	海外内容运营	100-150	杭州	不限	5	4	工作内容：1.产品英文卖点梳理2.负责Ins，Youtube等海外社交平台的内衣运营3.负责对接海外KOL的营销和推广岗位要求：1.思维活跃，有责任心，工作严谨，性感爽朗。2.精通英文，有北美地区的留学经历更优。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2xydlmd8xowa	用户文档工程师（留学生）	120-150	青岛	本科	5	4	工作职责：1、负责集团产品用户使用手册、电子用户使用指引、快速指南、保修卡等中英文文档撰写及不同媒介用户文档排版样式的开发及维护； 2、与研发其他部门能够快速、有效的技术沟通，并按项目进度提交文档交付物； 3、制定文档规范与产出流程，持续改进更新产品用户文档，提升文档质量及用户体验。任职资格：1、学历要求：硕士及以上； 2、专业要求：计算机、通信、电子以及语言类专业；熟练掌握文档设计软件，英语、日语能力强者优先； 3、能力要求：良好的表达能力与写作功底，文字表达能力强，擅长归纳和总结。具备良好的工作责任心和沟通协调能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mmqnrwn8fsci	电商运营	100-150	苏州	不限	5	4	岗位职责：1.与各电商平台负责人对接；2.负责平台活动的申报和店铺活动的策划；3.店铺日常的运营，美工图片质量的审核；4.负责受理客户投诉以及主动电话客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回答，并进行后续的续费；5.协助技术部经理制定部门年度工作计划；6.与客户建立良好的关系，熟系并挖掘客户需求，并对客户进行系统的应用培训；7.负责组织协调处理方案的实施；8.建立售后服务档案，并进行总结分析。岗位要求：1.大专及以上，有一定客户服务工作或销售经验；2.有电商平台工作者优先；3.有良好的沟通能力；4.对互联网和电商行业了解并认同。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9arfdcoxp0ph	运营实习生	120-180	北京	大专	5	12	岗位职责：1、编写高质量、高传播性的内容；对热点话题、实用性内容准确切入，迅速跟进；2、外部平台内容分发、检核、更新及运营维护；3、配合运营开展阶段性线上活动，跟踪推广效果，增加粉丝数量，提高粉丝活跃度；4、及时响应后台粉丝的相关咨询、投诉、建议等。任职资格：1、有良好的创意与文案撰写能力，脑洞大，文字功底扎实，擅长多种文风（文艺、逗逼、散文、深度长文等等）；2、热爱互联网社交产品，涉猎广泛，对热点、潮流敏感，懂得年轻人喜好，有海外留学或生活经历者优先；3、微博、微信、Facebook、Ins、twitter等国内/外社交平台的重度用户优先；4、热衷知乎、豆瓣、贴吧、b站等各社区，或海外社区平台，有社区实习经验者优先；5、希望你是大三，大四，研一、研二同学，时间充裕，可保证一周至少3天以上，能实习3个月以上，有相关实习经验者优先；6、熟练使用运营工具， 会ps以及视频剪辑软件，执行力强，可自我驱动完成工作任务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_llzwsfpqqpna	新媒体运营（训练营社群运营）	100-200	北京	不限	5	4	职位亮点：初创公司可以成为原始创始团队成员，晋升空间大02 公司氛围好 工作时间和形式灵活 福利优02我公司近期要策划多种青少年体育运动方面的线上训练营，需要社群运营馆人才参与训练营的设计以及执行等动作，这是一个全新的领域，让我们一起去开创这片蓝海吧。02岗位职责：021 负责社群运营，主要做课程学习类社群，参与训练营模块设计。022 与社群学员建立良好的互动，建立有效运营手段提升社群成员的活跃023 善于发现优质学员，并建立核心用户机制024 挖掘用户需求，提炼用户需求反馈到课程内容中025 制定社群线上/线下活动的策划、互动、执行以及效果追踪02任职要求：021 学历不限，对微信生态熟悉。022 乐于接受新鲜事物、有耐心、网感好、会带动社群气氛。023、有一定的文字功底。02加分项：有相关体育运动专项的优先，有幼儿教育方向社群运营经验者优先。组织策划过学习类付费训练营。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k1mbwkp8n2du	产品市场运营	150-200	北京	不限	5	4	岗位描述：产品市场运营实习生协助产品运营经理负责四六级、考研等国内考试项目的产品设计与市场推广协助负责相关数据、产品页面、功能等方面改版调整、细节优化，完善用户体验针对产品详情页、广告图进行基础设计、修改和优化等协助运营推广组其他工作备注：工作地点北京中关村02职位要求：会PS，会PS，会PS！本科及以上学历在校生，有互联网公司或其他在线教育公司实习经验优先熟练掌握基本办公软件使用方法及PS基本操作对数据具有一定敏感度，能够快速高效地整合产品后台相关数据做事高效、执行能力强、懂95后互联网用户思维性格开朗、善沟通、抗压能力强02实习时间要求：一周之内到岗实习，实习期3个月，最好能坚持3-6个月0202实习地点：北京市海淀区中关村鼎好电子大厦A座6层-新东方在线实习薪资：150-200元/天+绩效奖励
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bvhkharv5vb9	OTT运营-儿童运营实习生(实习时间6个月以上优先)	150-200	北京	本科	5	6	儿童领域目前正处在互联网风口上，儿童相关工作经验可以为你日后的职业生涯增添光彩的一笔。如果你童心未泯，喜欢和小朋友打交道；如果你有绘画功底，或者有优秀的PS技能，能熟练运用电脑软件；如果你文字功底扎实，学习能力强，好奇上进，踏实稳重；工作无需烧脑，但一定要条理清晰，认真负责！最重要的是，你要喜欢这份工作。如果符合如上条件，请过来进行职场历练，为你以后的职业生涯做好准备！02工作内容：1.02儿童频道日常运营，包括节目转码、审核、上线发布，维护和编辑完善数据条目。2.02撰写文案，进行频道栏目推荐运营3. 与设计沟通，完成海报、推荐图的设计稿。4.02其他领导安排工作。要求：1.一周有5天能在公司坐班，实习时间不低于6个月；2.北京、外地高校学生均可；3.文科大三大四、或者在读研究生，2020、2021年毕业优先；4.吃苦耐劳，个性沉稳，认真负责，动手能力强，肯学习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ajqmssvbfrcw	海外运营实习生	200-300	北京	本科	3	4	Job Description:1. Participate in product design and operation, and optimize the product for your specific country region based on your country you are from;2. Develop overseas new users VIA youtube, instagram and facebook promotion, by contacting overseas influencer, monitoring their promotion performance;3. Operate overseas communities, collect community feedback to optimize products, and organize overseas research;4. Optimize product ratings and optimize product experience based on product evaluation;job requirements:1. Proficiency in English listening, speaking, reading and writing, can communicate in English;2. Proficiency in listening, speaking, reading and writing in Portuguese or Spanish, (you can communicate in Portuguese or Spanish)3. IT internship experience is preferred;职位描述：1. 参与产品设计和运营，为产品做地区优化；2. 制定海外网红推广内容，联系海外网红合作，监控推广表现；3. 运营海外社群，收集社群反馈对产品进行优化，组织海外调研；4. 优化产品评分，根据产品评价优化产品体验；岗位要求：1. 英语听说读写熟练，可以使用英语交流沟通；2. 葡语或西语听说读写熟练，可以使用葡语或西语交流沟通；3. 有互联网实习经历者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6tqomvr0vhq8	蚌埠内容运营实习生	100-150	蚌埠	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hfo5ct2aecec	呼和浩特商务运营实习生	100-150	呼和浩特	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x3c1j2m9zxef	新媒体运营实习生	100-150	北京	本科	3	4	岗位职责：1、负责新媒体账号的运营，帮助提升粉丝数量、活跃度、阅读量等；2、负责相关运营数据的收集、分析和优化；3、负责公司短视频、课程视频的策划、录制、剪辑与传播。任职要求：1、对万事万物充满好奇心，有自驱力；2、具备一定的文字功底、脑洞大，会剪辑音频、视频优先；3、希望你可以一周到岗三天，可以持续实习三个月以上时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wasuhu5sxoss	运营专员	80-80	上海	本科	5	3	工作职责：负责产品运营工作和客户服务，对外与各合作伙伴、客户对接工作，对内管理产品信息资料，完成基金经理交代的任务。应聘要求：全日制大学本科及以上学历，工作认真负责，为人诚信正直，有较强的沟通和执行能力。02工作要求：请确保3个月、每周5天全勤的试用期，三个月内决定是否留用。（一定有留用机会）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qbujgdqszgbh	品牌运营助理	50-80	南京	本科	4	4	【职责描述】1.020202 协助完成微信公众号、官网等线上媒体的日常运营及维护工作，包括公众号内容策划与编辑、新闻报道发布与编辑、版面规划与设计、品牌营销与推广等工作；2.020202 协助完成公司月刊、专刊、专题设计策划排版工作，每月定期配合完成指定策划项目文案设计、文字校正、版面规划等工作；3.020202 协助完成对接外部媒介，参与配合PR关系建立与维护，着重参与基金产品对外数据公布与评比申报、跟踪工作；4.协助完成公司重大活动协调与保障工作，配合完成相关活动报道及新闻稿件撰写等工作；5.020202导师安排的其他工作。【岗位要求】1.020202 全日制金融、经济、法律等相关专业本科及以上学历，2020年及以后毕业生优先；2.020202 熟悉微信公众号运营方式，具有较强的文字功底和文案撰写能力；3.020202 具备一定的美编功底，熟练使用PS、AI、平面设计等软件者优先；具有良好的计划、组织能力，拥有一定的大型活动组织经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9mumx68yq9n5	课程运营实习生	50-100	广州	本科	5	6	岗位职责：1、持续跟进粉丝动态，跟踪其需求变化，和粉丝建立良好的关系；2、通过社群运营等渠道手段，打造社群氛围，挖掘转化潜在客户；3、负责通过一对一聊天或社群营销等方式，达到流量转化的目的；4、根据公司发展规划，持续完成每月业绩指标；02岗位要求：1、有1-2年以上互联网社群运营或销售相关工作经验；2、熟悉微信群相关政策规定，玩转微博、微信、知乎等各大平台，对社群等组织有极大兴趣；3、有线上课程推广经验、销售经验、线上活动策划执行经验优先；4、服务意识强，有耐心、负责任，富有想象力和激情；5、学习能力强，愿意尝试和学习新事物；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zrkw3h6nsnkk	运营助理	80-120	杭州	本科	5	4	岗位职责：1、心理学线上产品内容编辑工作，能独立进行素材搜索，文案编辑和内容上架，提升产品内容质量和数量。2、基于壹点灵平台的专家资源和内容资源，形成服务产品，为企事业客户提供定制化服务。3、参与线上企事业心理服务平台的活动策划，对公众号和线上产品用户进行活跃，增加用户粘性和使用时长。4、产品有关的其他文字任务和流程任务02岗位要求：1、本科及以上学历，心理学专业优先，具备运营相关经验优先2、热爱心理学行业，对心理学行业有一定了解，具备优秀的写作功底和文字驾驭能力，富有文案创造力。3、擅长信息收集与整合，归纳与总结，思路清晰敏捷，逻辑性强4、善于独立思考，善于沟通交流，具备良好的团队协作意识5、踏实肯干，性格开朗，积极向上，主动性强，有强烈的责任意识，学习能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_scwhhpxqnomy	文案策划	150-200	上海	大专	4	6	工作内容:1.公司公众号文案编辑及撰写2.公司对外媒体和广告表现文字的撰写3.关注热点、具有创造思维工作要求：1.有较好的语言文字表达能力2.熟练运用相关office软件3.思路开阔，有创新力，会公众号基本操作更佳02工作时间:周一到周五9:00-17:00，周末双休实习期薪资：2500-5000，具体面试时商定转正后薪资：面议公司地址：上海市松江区梅嘉浜路800弄双高世贸广场8楼808室
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pnvc6co561mp	内容运营（校园频道）		长沙	本科	5	12	岗位职责：1、负责主播的内容提升、技巧提升以及频道直播内容节目的策划，包装推广主播提升主播人气和流水，对主播质量和直播效果负责；2、整理和分析主播直播以及用户等各项相关数据，通过数据反馈制定主播内容的优化策略；3、负责主播招募的对接、审核、流程优化等，维持频道主播生态；4、关注行业动态，了解用户需求，提出产品、后台等相关优化方案。任职要求：1、直播、短视频的重度用户2、能策划线上直播活动3、沟通能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ipesudbkryby	教学产品运营实习生	150-180	北京	本科	5	4	工作内容：1、协助主管进行项目、活动的执行与协调工作；2、课程商品的上架下架操作；3、社群班级管理，统计进群数据等；4、其他相关工作。任职要求：1、本科及以上学历，有组织执行经验优先考虑；2、聪慧、反应快，效率高，具有高度的责任心和良好的团队协作精神。3、每周能工作4-5天，至少能实习3个月。补充：异地户口异地学校有住房补贴。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fanyjpsssxe0	长江商学院创创社区运营实习生	100-200	北京	本科	3	6	【长江商学院创创社区运营实习生】02工作地点：北京市东城区东方广场工作时间：尽快到岗，每周3-4个工作日实习期限：不少于五个月招聘面向：研究生在读学生或大四在校生。02 02 02 02 02 02 02 02 2020年后毕业、985/211学校优先。【岗位职责】1.深度参与活动运营相关的执行工作；2.相关活动策划与组织执行；3.日常数据整合与资料收集与整理；4.长江商学院内部的跨部门沟通协作；5. 其他办公事宜协助如公文快递、合同盖章、文档整理等；02【任职要求】1.本科及以上学历，有组织学生活动经验、有实习经验者优先；2.能够熟练使用Excel、PPT、PS等办公软件；3.工作注重细节，具有较高的学习能力和团工作队合作能力，对上级领导交付的工作任务主动、负责执行到位；4.心态开放、积极进取，出色的沟通能力；有意向同学将简历发送至吕老师邮箱，并注明你的学校、年级、可到岗时间、可实习期限
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qk9dekfzprh5	娱乐内容编辑实习生	100-150	北京	本科	5	7	工作职责：1、负责娱乐频道日常运营，包括内容发布、编辑、push推送；2、能针对重大娱乐新闻制作专题。工作要求：1、中文功底扎实，熟悉娱乐领域，爱八卦，爱影视剧，爱综艺；2、熟悉电脑操作，掌握基本网络知识，熟悉photoshop等软件；3、每周5天到岗，实习期6个月以上，能承受倒班、加班等压力；4、大三、研二在校生优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_17l9spcoinzp	新媒体运营实习生	100-150	北京	大专	5	8	职位描述：【岗位职责】1、协助主管在微博、微信等社会化媒体开展企业品牌营销任务，完成粉丝增长、阅读量增长等目标。2、协助维护NewMedia联盟成员自媒体平台。3、协助撰写新媒体热点分析评论、品牌营销文案、人物专访、美食生活等文章。4、监测竞品，跟踪行业动态，并提交分析报告。5、运营粉丝社群，协助策划线上线下活动。02【任职要求】1、新闻、中文、广告、市场营销、电子商务等相关专业大专、本科或硕研在读，坐标北京。2、文笔佳，关注IT、传媒、文创领域资讯。3、工作细致耐心，头脑灵活创意多。4、简历请附个人微博、微信公众号、博客、豆瓣或其他自媒体平台账号中的一个或几个（链接地址或公众号ID），以及代表作品若干。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ljhdlm39amkt	运营管培生	100-150	上海	本科	5	4	岗位职责:1.负责运营工作的策划、执行及维护，包括但不限于：①商品方向：商品上下架及页面维护；②活动方向：活动的策划、执行及后期分析；③产品方向：产品迭代方向建议、相关数据收集整理。2. 负责日常收集互联网生鲜平台（竞争对手）信息，含新商品信息、售卖情况及新活动新玩法等；3. 协助总结用户习惯与心理，研究挖掘品牌卖点、用户热点等；4. 协助支持其他运营工作。任职资格:1. 本科以上学历，电子商务、管理类、理科类等相关专业优先；2. 有校内职务或相关实习经历优先；3. 熟练使用办公软件；4. 具有沟通协调能力、项目推进能力、学习能力和抗压能力，对运营有兴趣；5. 聪明、有责任感、积极主动；6. 能提前实习者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cnu1w5tmgvvb	天猫运营实习生	100-150	上海	本科	5	12	1、店铺商品的上下架，图文编辑修改，所售商品进行全面的管理；2、店铺推广工作，提高店铺点击率、浏览量和转化率；3、店铺整体运营工作，页面装修；任职要求：1、对电商行业有浓厚的兴趣；2、Excel，Office办公软件熟练运用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dmo9cch4nazh	运营实习生	120-200	上海	本科	3	6	你的工作内容：1、协助团队成员拆解知识库文档；2、协助团队成员做文档整理工作；对你的要求：1、工作有责任心、细致耐心，具有良好的沟通协调能力2、有较强的的语言组织能力，对文字敏感，有一定的感悟力3、保险学、金融学等经济类专业或文史类专业优先4、电脑操作熟练，熟悉办公软件你将收获到的是：1、经历从0-1打造智能客服的经历；2、收获满满保险行业干活知识；3、感受互联网公司的文化和工作节奏；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jhk1z4ryb81i	客服专员	100-150	北京	大专	5	4	岗位职责：1.负责接听客户咨询，记录咨询及投诉内容，按照相应流程给予客户及领导反馈；2.负责为客户提供完整准确的方案及信息，解决客户问题，提供高质量服务；3.负责及时发现来电客户的需求及意见，并记录整理及汇报；4.负责例行的客服数据的汇总和分析；5.负责部门内部的共享信息，定期更新工作流程。任职资格：1.有相关经验优先；2.有较好的执行和沟通能力，工作认真、耐心，具备团队合作精神；3.熟练应用Excel等办公软件；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ykv47ak7hsth	房产销售运营专员	150-200	北京	本科	6	4	【工作职责】1.负责线上Online渠道链家网的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌2.Offline线下门店 为客户提供优质的看房体验3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作02【任职要求】1.国家统招本科及以上学历，专业不限；2.有互联网思维，会深度使用APP；有为客户打理百万资产的理财意识。3.强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4.阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；5.高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；6.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。【薪资待遇】1、试用期无责任高额底薪4000元/月，转正后超高提成30%-75%，入职新人平均工资6000-10000元/月；2、提供员工住宿房源， 需要员工自行承担约1000元 人/月；3、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；4、国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；5、实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）。我们的企业服务理念：我承诺，我做到02我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取【加入链家】培训：（每个人入职后都有师傅）1. 入职前：新人训（为期4.5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有一个基本的认识）2. 入职一个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）3. 入职三个月：专业知识提升训练招聘店面位置：北京市海淀区八宝庄40号楼1层107链家底墒， 店面距离地铁10号线西钓鱼台站C口1100米，距离数据来源高德地图 我携手店面10位伙伴期待您的到来，爱上八宝庄，爱我的伙伴和店面，责任盘联动盘2017年100+的成交，期待我们一起分享，一起突破！我是链家阜成路店商圈经理李帅，我在链家，我在八宝庄（阜成路店）等您来我的伙伴！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qjliydmk6yf5	app端运营实习生（文案方向）	120-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1.负责公司后端产品运营／内容运营项目的内容编辑创作和发布；2.对产品和内容效果进行数据分析，提出产品和内容优化方法和改进建议；3.协助团队完成其他运营工作；岗位要求：1.本科或研究生以上学历，大三和研一学生优先2.文案小达人，文字功底强，有过文字创作相关经验者优先；3.具备良好的团队协作和沟通能力，做事细心，认真负责；4.思维敏捷，学习能力强，抗压，具备探索创新意识，主动思考；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uvabq349oapn	运营助理	180-250	武汉	本科	5	4	1、负责公司APP的各渠道运营，负责公司APP项目的应用市场推广执行工作；2、搜集、统计、分析app用户增长数据，协助上级完成数据报告；3、协助策划APP优化方案及用户增长整体规划实施方案，协助团队完成用户增长指标。02任职要求：1、大专以上学历，一年以上相关运营工作经验，工作积极主动，认真仔细，有责任心；2、有较强的学习能力及团队合作精神，协助团队完成工作；3、逻辑性强，有数据分析相关经验者优先。We offer you:【豪华装备】①、入职即购买五险一金、试用期全薪②、周末双休、法定节假日那还用说吗③、早9:30-10:00 晚6:30-7:00的弹性工作时间，让你避开拥堵，享受畅行交通④、项目奖金+丰厚年终奖，年度调薪（真的调！）⑤、生日礼物、节假日福利、带薪病假、免费体检⑥、注重个人发展，畅通的晋升渠道，Open的氛围⑦、公司聚餐，K歌，生日趴，专享生日礼物，不定时红包⑧、每天下午茶水果、零食、咖啡无限饮用⑨、每年两次国内外旅游(国内游参考公众号，国外游分小组自由行.去年巴厘岛今年马来西亚沙巴)，丰富的文体活动⑩、专属的休闲室(健身器材按摩椅 Xbox游戏机 65寸sony TV )和阅读区（还有 Smoking区和提供洗漱用品的浴室噢）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jmvghtqjoxzk	网络推广专员	120-150	成都	大专	5	11	岗位职责：1.熟悉公司产品，能进行的文字描述；2.根据公司提供的网址和专业信息，在相关网站上发布公司产品信息，做好网络推广；3.对自己的发布的数据信息进行统计；4.时刻关注发布信息，如有咨询，及时反馈及回复；5.此岗位前期工作比较简单，后期根据能力进行进一步培养；岗位要求：1.做事细心，有责任心；2.有一定的统计分析能力，有一定文字理解能力；3.熟悉各大论坛的发布等，熟悉基本键盘操作；4.有一定的文字编辑能力。此岗位接受实习生，欢迎投递！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_owcjvuwhqu1m	运营实习生	150-150	北京	不限	4	12	岗位职责：1.社群的维护，包括但不限于普通班级群和发烧友群的维护、解答学员及班长问题。2.数据统计与分析。3.文案的撰写，包括但不限于购买页文案、开营话术、活动海报文案的撰写等。4.清新冥想日常工作，包括但不限于奖品派送、数据统计、奖学金问题的处理。任职要求：1.需有一定的文字功底 2.熟练掌握Excel，有一定的数据分析能力 3.要细心、有耐心，不要玻璃心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o5f3illesyqg	新媒体编辑（审美医美方向）	100-150	北京	本科	5	4	工作内容：1、负责新媒体（微信、微博）日常内容更新。2、内容方向：五官审美干货文章。（解决对医美感兴趣用户的痛点、疑点，要够实用、专业）3、策划审美方面的专题活动，活跃粉丝。4、通过有质量的文章吸引粉丝关注。职位要求：1、对面部美学及审美方向的内容感兴趣，自己是医美用户优先。2、具有独立的撰稿能力，文笔流畅且有个人特色。3、有一定的抗压能力，能适应新媒体的快节奏。4、能够深度挖掘用户需求，对内容有运营意识
https://www.shixiseng.com/intern/inn_htrouxjwwzpj	经纪人实习生	120-150	上海	不限	5	5	岗位职责：1、负责公司电竞艺人的日常运营，有一定的创意策划能力，提高艺人曝光量和知名度；2、独立完成视频选题策划、脚本撰写、拍摄、剪辑等整个创意短视频的制作；3、有洞察力，善于捕捉当下热门视频、热点事件，结合公司艺人特性，进行创意策划任职要求；02任职要求：1、有一定的沟通能力2、对电竞直播行业平台有一定了解，热爱电竞行业
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f0pbrzwvf2ku	文案策划实习生	100-100	广州	本科	3	4	【工作职责】1．具备一定的文字功底，撰写零点有数公众号数据词汇专栏文稿；2.擅长整理，细心严谨，协助整理项目文档；3.沟通表达能力强，按时完成导师交代的其它工作任务。4.拥有策划活动的能力或相关经验。5.能熟练操作办公软件、PS等。【岗位要求】1.广告、新闻专业最佳，有相关的经验表现优秀亦可；2.至少3个月在岗，每周至少3整天在岗（除了周末）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gii4uomvdqar	运营实习生（2020届）	100-150	杭州	本科	4	12	工作内容：负责店铺整体运营工作，店铺页面完善、营销活动等岗位要求：对电商有强烈的兴趣专业：电子商务、市场营销、国际经济与贸易等优先福利待遇：02绩效奖金、项目奖金、丰厚年终奖、购房无息借款双休，法定节假日，带薪年假； 02团建；学习培训基金；生日基金；02有趣的社团组织；带薪国内外旅游；职业发展：有竞争力的薪酬体系；020202快速完善的晋升体系；事业合伙人机制；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ip2dcysya7mw	三亚内容运营实习生	100-150	三亚	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u0m5japuwqnt	新媒体运营	100-150	北京	不限	5	5	【岗位职责】1、负责在线教育产品的新媒体传播策略制定、执行；2、打造有吸引力的文案、新媒体传播文案；3、探索小红书、抖音、知乎都多平台的新媒体传播；4、制定新媒体运营策略；【任职要求】1、擅长撰写互联网文案，有网感，有相关实习或实操经验者优先；是一个学习型人才；2、熟悉新媒体运营规则，喜欢做有创意的事；目标感强，执行力强；3、关注前沿学科、互联网动态，你不一定要是新闻传媒专业，同样欢迎商科、理工类学生【职业机会】你将会得到来自资深媒体的《财经》、《人物》、韩寒ONE一个实验室的前辈的手把手指导及定期培训，迅速提高自己的能力和视野【职业发展】表现优异，可实习转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gt9bli97yjru	目的地攻略编辑实习生	100-120	北京	不限	4	3	【关于路书】路书科技于2014年7月在纽约创立，2014年11月成立路书（北京）科技有限公司。路书是中国首个B2B旅游行程编辑平台，专注于为定制游机构和旅行社打造专业级旅游行程规划和线路管理的互联网技术解决方案。路书―专业的旅游行程编辑平台。路书 ・ 云TOS 02(Travel Operation System) 提供企业级的SaaS服务，为旅行社、个性定制旅游公司提供专业的技术支持，协助OP设计个性化的行程、制作线路模版，高效快速的服务拥有个性化需求的旅游客户。覆盖全球220个国家和地区、4000多个目的地，让定制旅游的个性化服务，更加专业，高效，以及可规模化。【关于目的地攻略编辑实习生】职责：和团队一起参与网站内容建设，制作和推广全球优质旅行信息要求：有追求走遍世界的情怀，也善于用文字表达。要求一定的中英文写作能力，采编和归纳能力及较好的中译英，英译中的翻译水平。对世界充满好奇，喜欢探索新鲜有趣的事物，思维活跃，较高的执行创造力。旅行经历丰富，也喜欢旅行。路书星球没有别的，只有简单舒适的工作环境：三只闲庭信步走来晃去的猫咪供你随时调戏释放潜力、爆发小宇宙的平台：极具包容心的团队，从实习生到正式路星人，路书愿意提供机会让你探寻你的方向，释放你的潜力，成为最好的自己充分尊重人才、培养人才的机制：充满大牛的团队，结合专家的帮助和指导，通过持续在特定领域实践，是你专业提升最好最快的方法有爱的团队：这里有各行的大牛，也有毕业不久的新鲜人，90后已然挑起团队大梁肩负重任，这里有热爱旅行，热爱生活的路星人看世界的机会：世界那么大，路书带你去看看，在年轻的时候，开阔视野总之一句话，这是一群挺有意思的家伙~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_49kpvnip8690	项目经理实习生	100-150	上海	大专	3	4	职责：1、  与项目经理日常沟通，完成项目文档处理以及项目运维工作；2、  根据项目情况，进行现场管理、人员管理；3、  搜集整理数据，分析数据，报告汇总；4、  配合领导完成日常工作要求:1、  全日制大专及以上，每周出勤3天及以上，大三或研一优先；2、  熟练使用办公软件；3、  学习能力强，能快速掌握工作需求；4、  做事耐心、细致，条理清晰，责任心强，有无经验均可；5、  表现优异，有留用机会，有接触企业测评或中高层盘点项目机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cf9qjquchbda	电商运营实习生	200-200	上海	本科	5	3	【职位描述】1、协助公司淘宝、天猫店铺的整体运营，制定店铺运营计划并组织执行；2、协助店铺营销推广、店铺优化、活动策划、流量分析等工作；3、根据客户反馈，协助设计师一起完成店铺页面的持续优化。【任职资格】1、本科及研一、研二在读大学生，思路清晰，性格开朗，有良好沟通技巧和语言表达能力；2、熟练使用OFFICE办公软件、简单PS修图操作；3、擅长通过数据分析发现并解决问题；4、有淘系店铺运营，营销推广经验优先考虑。【你将获得】1 与前华为技术专家组成的产品开发团队一起工作，获得有价值的实习经验；2 免费零食水果供应；3 弹性工作时间；4 转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_22zkaip97zyj	文案实习生	100-150	北京	不限	5	4	岗位职责：1、协助部门撰写公司对内外部宣传软文；2、协助部门完成企业内部宣传品的设计制作；任职要求：1、相关专业专科以上学历，在校生；2、有良好的语言表达能力及文字撰写能力；3、熟练使用办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qwv0iuug5lnr	法语运营专员（应届生）	120-150	北京	本科	5	7	工作职责：1. 负责游戏运营数据的统计、分析；2. 负责玩家客服问题的处理，对游戏的bug进行及时发现、反馈和解决；3. 负责翻译游戏活动、公告、邮件，并协调游戏版本翻译、制作和更新等准备工作；4. 负责游戏日常运营工作，包括在上线和开服过程中的服务器，市场推广，支付等准备工作的沟通协调处理；岗位要求：1. 18级19级应届毕业生，法语读写熟练；2. 热爱游戏行业，熟悉网络游戏。有丰富的游戏经验者优先考虑；3. 具备较强的协调沟通能力，强烈的责任心、创新意识、学习能力及团队合作精神；4. 具备良好的逻辑思维和敏锐的数据分析能力，优秀的计算机使用水平，较好的文字功底；5. 在海外有过工作学习生活经历者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_q2gpthwlwwyw	运营实习生	150-150	北京	大专	5	4	工作内容：1、负责操作系统，处理退费工单和数据运营汇总工作2、负责客户相关信息的录入管理，建立客户档案，提交工作报表； 3、保持与公司相关部门内部间的沟通以确保服务质量； 4、完成领导交给的其它工作任职要求。  任职要求： 1、乐于接受新知识，有较强的学习能力，工作认真，能承受压力，善于思考和总结； 2、可使用Excel进行数据汇总等操作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lw5mlaa7yd4o	新媒体运营	100-120	上海	本科	4	12	岗位职责1、主要负责公众号内容的创作、运营和维护；2、提高平台的粉丝活跃率和关注量；3、领导交代的其他工作相关事项。任职资格：1、有良好文案功底，能独立创作优质内容；2、脑洞大有创意，执行力强；3、有新媒体运营经验，网感强，新闻关注面广；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4m2ah1d9frbb	社群运营实习生	100-100	深圳	本科	5	4	工作内容：1、微信用户的添加、打标签、邀请入群，进行用户的管理与维护；2、关注热门话题，在朋友圈发起话题促活用户参与话题讨论；3、针对大型社群活动负责执行工作，跟进物料与活动执行操作；任职要求：1、全日制大学本科在读；2、对运营类工作有一定理解和认识，有相关实习经验者佳；3、热爱移动互联网，性格开朗，会使用微信；4、学习能力、执行能力、抗压能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7iofs0xhmqcn	新媒体运营	100-100	北京	本科	5	12	岗位职责：1.02攥写宣传/产品文案，提升企业形象；2.02运营、维护新媒体渠道（微信公众号、微博、头条等），增加粉丝及互动；3.02挖掘金融、保险、互联网行业热点事件、新闻，整合分享。任职条件：1.02中文、新闻、广告、市场营销等相关专业在校本科生/研究生；2.02具备良好的文字功底；3.02熟悉各新媒体的运营，具备一定的操作经验；4.02每周至少4天以上时间可以工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ccxaptuuvhay	Plus产品运营实习生	100-120	北京	本科	5	12	1、Plus产品的运营；2、组内各项执行任务的追踪和协调；3、配合BD和运营的工作。 02任职资格：1、本科及以上学历；2、做事细心、认真、坚强、勤奋；3、有一定的生意洞察力，结果导向；4、及时处理业务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m0rrn0h1l1uw	新媒体运营实习生	100-200	北京	不限	4	4	【岗位职责】 主要负责微博、即刻、抖音、B站等媒体平台的运营，全面参与新媒体平台的内容产出和运营工作了解用户喜好，及时调整推荐，配合热点或时节进行专题策划结合运营效果进行数据分析，及时调整策略并提出产品需求策划和执行能提升粉丝数、增强粉丝粘性的活动和传播素材【职位要求】 至少深度使用一个社交分享平台，对热点事件有态度有想法不吐不快，出色的文笔，喜欢写作（建议简历中附个人自媒体账号或链接）熟悉微信群裂变等裂变活动路径，有微信系统营销经验者加分有良好的搜索及整合能力，善于学习和研究分析会翻墙，有一定英文基础【福利待遇】 知乎KOL手把手带你撰写职场干货100-200元／天的实习津贴＋实习证明，足够优秀还有推荐信和转正机会与来自高盛、美世咨询、IBM 等大牛团队一起工作每周分享会教你如何玩转职场，轻松拿到大公司 OFFER每天获得最新鲜的优质职位信息，每月还有超级简历学习基金助你成长
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1yj3sfmxxrf0	活动会务运营	100-150	武汉	大专	4	8	成立于2015年，公司于2015年、2017年获得两轮投资，股东包括B站、三千资本、乐游资本等顶级机构，旗下拥有三文娱、AniSpark、动画酱、文娱招四大品牌。0202其中三文娱是中国ACGN领域产业方向最具影响力的第三方分析研究机构，目前仅微信端读者就覆盖30万从业人员，社群用户超5万人。除了资讯和研究报告，三文娱还提供求职招聘、出海考察、项目合作对接等服务。0202我们只是一个小小的团队，坚持在为行业提供最有深度、最具前瞻性的分析和报道，也尽力为从业者们提供他们最需要的服务。02伴随行业新的发展，我们希望在过去四年积累的基础上，多一些新的尝试。比如向全球的从业者介绍中国ACGN行业的实力，比如为动画漫画IP向衍生品、文旅、少儿教育等方向的延展出一点力。行业正在发生着的蜕变，也需要更多有热爱的人来一同观察和记录。02我们依然迫切希望更多优秀人才加入，一起为企业梳理发展脉络、为从业者对接产业资源、为人才打造施展才华的舞台，一起为行业创造更多的价值。0202以下是我们正在热招的各个岗位，都会有不低于一般水准的薪酬福利待遇。【会务（武汉）】这个岗位要求：1）逻辑性强，喜欢动漫、游戏或影视等文化娱乐内容。2）组织过较大规模（参会者两百人以上）线下活动，对会议会展的流程把控、人员配备统筹、合作方协调等有丰富经验。3）主要负责三文娱线上线下活动策划执行，比如私享会、赛事、动画节、产业峰会等。4）发送简历时务必附上你做过的某场活动/某种运营的总结。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z0epx0382if6	新媒体运营专员	200-400	广州	大专	5	7	【关于我们】粉星成立于2015年，聚焦于时尚美妆行业，打造以视频和图文为载体的时尚美妆新媒体矩阵，现已拥“MK凉凉”、“小五月狂想曲”、“粉星种草鸡”、“托腮少女张橙子”、“露露黄了”等多个知名KOL。2018年旗下自媒体矩阵拥有精准女性粉丝总数超过1000万。排行美妆公众号TOP1，时尚公众号TOP5。连续三年被评为中国内容创业公司100强，并获得微博年度美妆新媒体大奖及2018年度最具价值品牌孵化媒体等奖项。我们希望让更多女生变美，团队成员平均年龄24岁，网生代，脑洞大，对于内容和社媒都有自己独到的见解。管理团队从事新媒体行业多年，分别来自南方报业、微博系、唯品会等知名企业。02公司现金流充裕，发展迅速，正在全力拓展团队。02这可能是你在广州能找到的最好的美妆时尚团队，你还等什么？！岗位职责：1、投放推广：根据公司计划以及市场动态，制定&落地推广方案，负责公司旗下账号的推广运营。2、活动运营：策划并执行微信/微博B站等平台粉丝活动，提高粉丝量和活跃度；3、内容审核：了解各内容平台的运作和规则，负责公司旗下账号的内容审核；4、内容分发：负责公司账号在微信/微博/小红书等内容平台内容分发及运营。任职要求：1、大专以上学历，了解微博/微信运营生态，有过相关平台运营经验为佳，可接受优秀应届生；2、有良好的文字功底，熟悉美妆时尚相关内容，热爱逛B站/微博/小红书/抖音等平台；3、对数据敏感，逻辑性强，有分析能力，能够独立使用数据分析软件；4、熟悉新媒体产业，具有敏锐的网感 ，关注网络热点内容；5、工作细心负责，执行力强，具有良好的团队意识。职位福利：1、五险一金、承包午餐、周末双休，年终奖；2、扁平化管理，90后高颜值团队，氛围轻松；3、入职配备苹果电脑，各种化妆品护肤品福利；4、不定期的培训，学习渠道多，个人成长快！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b3vvkkh3dqye	SEM实习生	150-200	深圳	本科	5	7	职位亮点 五险一金02 年底双薪绩效02 02奖金年终分红02 加班补助02 02全勤奖02 02 员工旅游节日福利 职位信息 岗位职责：  1、负责公司竞价账户（百度，360，神马，搜狗）维护和推广工作；  2、制定和执行推广计划，并对账户级推广效果进行监控优化，完成既定投放目标、效果；  3、按时完成周期性相关数据报表，根据分析结果优化广告，优选关键词，降低投放成本，提高产出比；  4、监控和研究竞争对手及其他网站相关策略，根据分析报告，对现有的作提出改进和优化建议并执行；  5、能承受住压力，学会自行搜索和自行解决问题；  6、了解竞价投放趋势，有一定的广告创意撰写能力，文案营销素质、良好的语言组织能力、清晰的思维能力和熟练的计算机操作能力；  7、对数据变化敏捷度高，有较强的数据分析和挖掘能力  8.会新媒体今日头条等dsp付费推广者优先考虑    任职要求：  1、1年以上sem相关工作经验，精通搜索营销关键词的广告模式，精通百度竞价、搜狗、360等多个平台;独立操作过大账户者优先  2.对广告投放有丰富经验。有过广点通，粉丝通，今日头条等社交媒体广告渠道和信息流量广告大量投放经验的优先。  3、有相关业务的成功案例，能够独立负责单个项目;  4、熟悉无线广告的数据分析流程，能够独立的制定方案并进行广告投放;  5、具有较强的沟通协调能力及表达能力，能够承受较大的压力;熟练使用Excel表格；  6、抗压能力强，有良好的团队协作、沟通和分析能力，做事积极主动，有强烈的责任心，有敬业精神，吃苦耐劳，细致认真。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ba9gwrzyxp4l	今日头条育儿频道运营实习生	120-150	北京	本科	4	4	岗位职责：1.负责育儿社群的日常管理，提升社群活跃度；2.协助完成育儿频道日常运营维护，提升优质内容和作者活跃3.协助完成话题策划和项目执行工作。任职要求：1.有相关社群运营经验，对社群运营有一定的认识和想法；022.责任心强，踏实靠谱，积极主动，能承受较强工作压力，具有较强的团队合作精神；3.研二、大三，能尽快到岗优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9mqnjjj6gynj	内容实习生	100-120	北京	不限	5	3	工作职责：1.负责各大短视频内容平台的内容研究2.负责将短视频内容在各大平台按时发布3.领导交代的其他相关工作02任职资格：1.本科或本科以上学历，能够保证稳定实习；2.思维灵活，对图文，短视频等创意类型有想法和理解
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3f9bt3idyiok	文案编辑	100-200	杭州	本科	3	4	岗位职责：网站内容填充。按照要求整理发布初中知识及中考、学校类知识，会有相关知识培训。任职要求：1、大专以上学历，新闻学、传播学、中文、广告类相关专业优先；2、课余时间充裕者优先3、每周需要定量完成工作内容4、逻辑能力强，思维活跃，文笔流畅，性格开朗，撰文能力全面；5、理解力强，创意发散能力强；6、具有一定的策略思考能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fdqea4vi0vya	客服运营专员	150-150	上海	不限	5	4	岗位职责：1、主要负责客户的双录工作。任职要求：1、口齿清晰，形象佳；2、公司提供岗前培训。上班时间1、暑假实习6-9月，一周5天。薪资待遇1、实习工资150元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8qbac65zw1mr	运营实习生	120-150	北京	本科	5	7	岗位职责：1.负责社区内用户内容的二次审核2.对活动内容进行收集、整理和发布3.根据工作需要按时按质量完成组长分配的工作02任职要求：1.对社区类产品有一定的了解2. 一周累计工作不少于三天，可接受周末加班3.实习工作至少1～2个月4.有一定的短视频制作能力5.从事过内容审核或内容制作能力优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m88tzak3g4xc	编辑实习生	100-150	上海	大专	5	7	工作职责1、完成内容的编辑。2、按流程进行客户管理维护、内容发布整理、群维护、用户运营等工作任职要求1、较好的文笔，逻辑清晰，较好的沟通能力与抗压能力，有耐心、性格温和2、做事认真仔细，愿意学习新知识新技能3、擅长使用Excel等办公软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tlaltmazvlk8	新媒体运营专员	120-180	上海	本科	5	4	工作职责：1、负责公司网站维护、百度关键字推广、微信公众号、管理软文发布等；2、负责公司咨询及培训产品编辑、对外推广、项目协助等；3、能有效整理各资源方信息，进行一定的活动推广策划。4、协调管理市场策划，对外沟通；5、 领导交办的其它事项。任职要求：1、一年以上工作经验，熟悉网络推广，有图文处理经验优先；2、对新媒体有一定了解，有一定的审美能力；023、沟通能力强、亲和力强，工作执行力强；4、了解并热爱管理咨询行业，有行业经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ckoavwwvlbde	运营专员实习生	100-150	北京	本科	4	3	【北京】岗位：运营实习生―用户增长方向 02 岗位职责： 1、针对公司课程产品，协助团队制定用户增长运营策略，持续优化的增长模型； 2、有基本的文案功底和策划能力，能完成传播方案的制作； 3、愿意探索时下有效的微信营销玩法，并能够对方案举一反三挖掘新的形势，实现用户增长； 02 岗位要求： 1、本科及以上学历，对K12教育有热情，洞悉家长心理者优先； 2、踏实肯干，耐心细致，有一定的服务精神； 3、具有强烈好奇心，对用户有深刻洞察，能站在用户角度思考； 4、自我驱动强，抗压能力强； 5、 20年及以后毕业，保研或打算出国者优先，每周至少到岗4天，至少实习3个月【划重点】 6、能尽快入职者优先。 02 工作地点： 北京市海淀区马连洼街道博彦科技大厦C座跟谁学总部 02 福利待遇： 1.每日实习薪水+餐补+绩效奖金+下午茶+不定期团建 2.实习证明+转正机会； 3.在线教育用户增长优秀团队的工作机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f6vjdpm62qsu	新媒体运营实习生	100-150	北京	不限	5	4	职位要求：1.文案写作能力强；本科及以上学历；新闻、媒体类专业优先；2.从事过新媒体运营者优先；3.善于使用社交互联网语言，对时事敏感，善于发现热点；4.性格开朗，诚实可信，有责任心；我们能提供：1.快速的学习、成长的环境和不断突破自我的挑战；2.Nice的领导和同事；3.不会让你独自成长，有经验的同事和领导会帮助你更快成长；我们希望你是：1.有很好的执行力和很强的学习能力；2.有从事新媒体行业的激情和想法，想学习更多，想收获更多；3.希望在短时间内急速成长，而不是当工作是任务；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_czswapzsg2z1	用户生活实习生	150-200	上海	本科	3	3	工作职责：1、协助APP、小程序上线产品的设计2、协助与产品供应商沟通产品设计要求3、上级交代的其他任务任职资格：1、本科以上学历2、广告、产品设计、视觉传达等专业优先3、良好的沟通能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vx81tyydebjw	基础信息运营	150-180	北京	本科	5	4	岗位职责：1、负责跟进各区域门店方案执行进度和完成情况。2、负责监控区域门店数据变化情况，及时反馈。3、其他临时性问题和需求。任职资格：1、良好的沟通能力，善于协调工作。2、认真负责，细心、结果导向。3、能熟练使用Excel、Word等基本办公软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2rmnqr4xa555	社群运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1. 负责微信社群的日常运营与管理,执行社群运营方案。群消息发布 ,群规执行。 2．负责审核社群员身份，拉新会员;参与社群平台搭建。 3.日常资料收集市场调研，为策划提供准确依据。 4.促进日常活跃,维护社群舆论。 5、挖掘用户需求,群员消息反馈收集、针对运营结果进行针对性的数据分析、复盘和反馈,收集用户对产品、品牌的优化建议。 任职要求：执行力强，细致耐心。对社群运营有想法。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hroylgfkm1ks	社区运营实习生	100-150	北京	本科	4	7	1、负责直播社区日常运营，包括热贴审核、头条编辑等，有优秀的文案编辑能力，有敏锐的热点嗅觉；2、负责品台整体音频内容筛选剪辑总结；3、保证每天产出优质音频内容，满足用户需求。岗位要求：1.面向本科院校在校生、应届生，能够全职实习；2.头脑灵活脑洞大，执行力强，主动思考；3.沟通能力强，做事有条理，主动性强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xcmwzcxkjywm	版权运营助理	150-200	北京	本科	5	4	工作职责：1.配合版权管理部门管理公司版权2.配合版权管理部门运营版权项目3.版权管理部门的其他常规事宜工作要求：1.良好的写作能力与执行能力2.英语沟通及写作能力（大学英语六级以上）3.工作细致有责任心，具有较强的抗压能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1m0phvn8bhjs	外教助教	200-300	北京	本科	5	4	【岗位职责】：02 021、简单书面英文翻译工作；02022、主要负责外国老师日常管理；02023、帮助公司完成简单线上平台维护。02【任职要求】：02 021、在校大学生，有外国留学生资源最佳；02022、英文听说读写流利，；02023、熟练使用办公软件；02024、具有良好语言表达能力和文字书写能力；02025、正直诚实, 富有团队精神，工作积极主动；02026、有相关英语口语证书佳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rtmmugr9dmjr	市场运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	职责描述：1. 起草文件、新闻稿、传播内容；2. 行业动态信息搜集；3. 活动现场支持；4. 媒体维护支持；5. 配合执行部门部分日常事务。任职要求:1. 有正规市场公关实习经历，大中型广告公司、公关公司实习经历优先；2. 211以上高校在校生，广告学、公关、市场营销、新闻等相关专业优先；3. 熟悉各类媒体平台，会制作H5、长图，善于利用各种小工具提升内容体验；4. 有敏锐的洞察力和强信息搜索整合能力；文笔出色，能辅助或独立撰写原创文章者优先；5. 学习能力强，思维活跃，有脑洞，效率高，能抗压，耐心、细心、良好的团队协作者；6. 每周至少4天，连续3个月以上，02能接受出差，能尽快入职。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jpgtwsns9ign	开封社区运营实习生	100-150	开封	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jbqdi6pekzjb	文案策划	400-800	广州	大专	6	4	岗位职责：1、负责公司微信、官网的建设和日常运营，包括内容编辑和发布，活动策划，粉丝互动，信息检测等；2、撰写各类项目推广宣传稿件（新闻稿、邀请函、合作函）、策划方案、报告等建立自己的企业文化、形象品牌；3、编写公司用PPT稿件、方案、软文、公关稿件、新闻材料等资料；4、公司业务方面的文字材料编写、宣传资料编写；5、收集行业发展动态，新闻资料，制定营销方案、推广计划；6、熟悉新媒体及移动互联网发展趋势，并对这一行业十分热衷者；7、做好企业宣传、形象建立、品牌推广等方面的其他工作；8、完成领导分配的其他工作任务。任职要求：1、新闻、中文、广告、市场营销、行政管理、高级文秘等相关专业，大学本科以上学历，两年以上相关工作经验；2、具有发散型创意思维，善于独立思考，洞察力强，善于思考，并具备良好的企业形象意识；3、具有较强的文案写作能力，出色的文字组织能力，表达流畅，写作经验丰富，能驾驭各种文风，较强的逻辑和新闻敏感度，有丰富的提案经验；4、熟悉市场推广、品牌策划、活动策划的整个流程、有一定的市场分析能力；5、有微信、企业网站运维经验，IT行业公司优先；6、具备良好的职业素质，原与公司共同发展，有明确的职业发张规划；7、熟练使用office办公软件，熟练使用Photoshop软件，擅长利用PPT表达创意。工作时间：9：00-6：00
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jzp9lxakytqv	运营专员（审核方向）	120-200	北京	本科	5	12	岗位职责：1、业务合同系统审核、商家薪资数据审核以及数据逻辑审核；2、审核问题总结，审核数据分析，迭代审核规范，促进业务规范；3、合同管理，业务线签约合同管理以及推动在线合同使用进度；4、业务线物料申请、跟进到货情况以及部门内其他事宜；岗位要求：1、本科学历及以上；2、有过销售助理、合同管理等经验优先；3、有excel数据表格统计、分析操作基础；4、善于表达、沟通，并能有效推动问题解决；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_whgh947ylkk4	新媒体文案编辑	50-100	成都	不限	5	3	岗位职责：1、02参与线上活动策划及配合落地执行；2、02利用新媒体渠道完成内容推广需求；3、02负责新媒体文章的撰写、整合、优化等相关工作。02任职要求：1、02具备良好的文字功底和网感；2、02会合理运用新媒体及直播平台；3、02有创新意识，擅长制造与用户互动的点，擅长写党政文稿者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fjd7nazuf3ed	运营助理	120-150	上海	本科	4	4	岗位职责：1、负责用户群的日常维护，解答用户疑问，跟踪、处理用户的反馈信息，完成用户咨询；2、辅助运营部处理各项礼品分发工作3、完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、良好的沟通，工作态度积极向上；2、对于用户反馈的问题有自己的见解和建议，具有一定的抗压能力；3、热情开朗，有服务意识和团队协作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dojhfojtnlbk	拓店专员	200-250	全国	不限	2	160	该岗位接受纯线上操作1、   以店铺开发为中心落实市场拓展与渠道建设；2、   负责地区市场拓展与店铺开发；3、   负责市场规划与渠道布局，建立并优化市场拓展业务体系；4、   商铺调查及相关行业资料分析并建立健全店铺信息系统，为市场开发渠道建设提供信息支持；该岗位有基础kpi要求，兼职则按量计薪
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x16fdezw9rk1	文案实习生	200-250	北京	不限	4	4	岗位职责：1、宣传文案：根据部门需要，负责微信、宣传册、官网、媒体等宣传渠道内容的搜集和撰写； 2、产品内容支持：根据项目需求，负责产品内容文案支持，参与项目策划、资料收集、总结报告等；3、运营支持：根据项目需要，参与运营规划方案的撰写；3、其他：领导安排的其他协助工作。任职要求：1、有一定的创新意识和能力，对问题有自己的读到见解；2、熟练使用办公软件，有良好的文字表达能力，较强的策划能力、扎实中文写作功底；4、文笔思路清晰，结构严谨并富有创意，踏实肯干，能够承受工作压力；5、工作认真负责，有团队合作精神，具有良好的协调能力和亲和力；6、中文、广告学、新闻传播学、市场营销等相关专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tl83mpdknp13	区块链英文运营实习生	150-200	成都	本科	5	4	岗位职责：1、协助主管进行社区媒体等运营工作的执行；2、负责海外社群的日常管理；3、英文翻译工作；4、协助团队进行项目文章的定期产出。 要求: 1、大三、大四优秀在校生； 2、对区块链行业了解并感兴趣 3、英语良好，读写流利。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ljqouo0fzuh5	产品运营实习生	100-150	天津	不限	5	5	岗位职责：1.协助主管进行产品的辅助性线上测试；2.相关文案撰写和编辑，相关文档整理；3.协助进行产品的需求管理；4.部门其他工作的协助进行。任职要求：1.大三、研一、研二在校生，大四确定读研或出国也可；2.有一定文案编辑能力，有相关实习经历者优先考虑；3.聪明好学，积极认真；4.一周出勤4-5天，可实习4-6个月。你将获得：1.周末双休，节假日福利；2.日薪148元，加班补贴；3.地铁站附近，上下班方便；4.发展空间大，成长机会多。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_881cy2njj5cv	平台运营实习生	100-100	广州	本科	5	4	岗位职责：1.负责平台广告的上线设置；2.协助上级完成平台活动的上线；3.完成上级交办的其他工作。任职要求：1、本科以上学历；2、积极主动学习，有自己的职业规划
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u7wxbzyisyms	运营实习生	120-150	北京	本科	4	4	1、发掘优质内容源，并通过账号生产创作，填充各分类下头部内容2、审核每日用户动态，收入内容库、贴标签、打分3、挖掘站内外大咖，邀请入驻并维护4、不断优化标签体系，并持续更新5、自运营账号维护6、其他运营工作，内容创新、新媒体创意、内容营销等岗位要求：1、一周可实习4天在校大学生2、重度社交app爱好者
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rrdntohandqe	渠道运营实习生J11587	150-200	北京	本科	4	3	工作职责1、 基于公司产品及渠道合作内容，对合作渠道各项数据进行收集，处理与分析2、 对渠道进行评估与监测，定期整理及反馈3、 负责作业帮旗下各产品的发版工作 4、 协助主管，执行其他各项运营工作 任职资格 1、学习能力强，执行力强，细心2、熟练使用excel善于沟通，3、有责任心，至少实习3个月，能长期实习者优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wxxauvpvltxg	市场运营实习生	100-150	大连,北京	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月  每周一到两天时间地点有弹性 主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dxa408u8jxv0	央视网编目实习生	50-100	北京	本科	4	4	工作描述1.02工作价值：协助参与央视节目官网平台视频库的编目工作。属于部门基础岗位2.02工作职责：022.102协助梳理、校对、完善央视视频编目，对现有编目提供优化建议，并从编目角度为产品创新提供参考建议。；完成领导安排的其他任务。任职资格1.02教育背景1.102本科及以上学历在读；1.202图书馆学、档案学、情报学等专业优先。2.02从业经验2.102有编目工作经验者优先；2.202可熟练运用Office系列办公软件；2.302每周保证实习4-5个工作日，实习3个月以上优先。3.02素质能力3.1 0202工作踏实，责任心强，知识面广泛，为人正直诚实、踏实肯干，能吃苦；3.2 0202有较强团队意识及合作能力，服从工作安排。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h03g6pgnppow	社群运营实习生	150-200	北京	本科	5	12	【岗位职责】1. 通过新媒体运营、社群运营的方式对客户进行学习课程的咨询解答和指导；3.02保留客户信息，及时回访追踪；5. 积极主动促进签约，并为客户量身制定个性化的学习方案；6. 无需外出拜访客户，无出差。在办公室即可。【任职要求】1. 专科及以上学历，专业不限；2. 沟通表达能力强，熟悉新媒体操作，有良好的客户服务意识；3. 能够承受较强的压力，有责任心和进取心，能吃苦耐劳；公司会提供相关新媒体转化相关培训，额外提供绩效奖金
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e2watbkif4go	新媒体运营实习生	100-100	大连	本科	5	12	工作要求：1.大学本科及以上学历，有激情，精神面貌佳，学生会/社团经验优先；2.实习要求学校已停课，能够全勤出勤。工作内容：1.宣传推广、公众号开发运营、营销活动策划执行；2.协助客户接待；3.前台运营、基地运营。薪资待遇：应届毕业生：3000/月，专业不限，有提成，五险，提供午餐住宿；实习生：100/天，有提成，提供午餐住宿；办公地点：兰田街87号（近马栏广场）；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aqepaaxhccaq	亚马逊运营专员（德国、法国站）	200-250	深圳	大专	5	6	一、岗位职责：1.管理亚马逊Amazon德国站点或法国站点的账号运营、维护和管理，确保账号安全和业绩增长；2.负责其站点产品的开发、上传、下架，包括产品编辑，Listing的链接优化和后期维护，制定产品营销计划，完成产品开发任务；3.优化产品关键词并进行产品销售；4.跟进市场行情，寻找热销产品，收集分析市场状况及竞争对手的状况，进行分析汇总，制定有效的竞争销售的策略；5.负责处理客户问题，包括售前、售后以及妥善处理各种争议，维护Amazon客户的安全性和稳定性；6.随时关注好FBA库存，合理安排FBA补货计划。02二、任职资格：1.大专及以上学历，具有基本的德语或法语读、写、翻译能力；2.熟悉欧美消费者购物习性，客服服务意识强，能够解决客户在购买前、中、后遇到的各种问题；3.熟练的日常工作软件使用，PS等图片处理能力者优先；4.有团队精神和服务意识，为人诚实守信，做事脚踏实地，较强的学习能力、应变能力，对电子商务外贸有兴趣和激情；5.欢迎优秀毕业生以及即将毕业的应届生。02三、相关福利：1.薪 酬：拥有在行业内颇具竞争力的薪资及激励机制；2.社会保险：员工入职即购买五险一金；3.节日慰问：公司在端午节、中秋节等重大节日为员工发放节日慰问品；4.假期规定：公司提供按国家标准的有薪假期；5.生日活动：公司为当月生日员工送上生日礼品和组织员工生日会；6.员工活动：公司每年会举行一次大型年会活动；每年组织两次外出旅游，并定期组织各项文娱活动（如：聚餐、烧烤、 爬山、羽毛球赛等）丰富员工的业余生活；每月会定期组织各类活动；7.员工培训：公司重视员工个人发展，不定期为员工组织相关培训；02四、团队氛围：1.公司员工均为90后。2.没有固有的阶层观念与章程制度。3.鼓励个性自由，创造力。4.大小周工作制，朝九晚六。02六、公司介绍深圳市加贝兰贸易有限公司成立于2016年，是一家集多平台、多品类于一体的标杆式跨境电商企业。公司专注于B2C领域，经营户外运动，游戏配件，家居产品以及多种类产品。为每一位员工提供一个有激情，有创造力的工作环境，致力于与每一位工作伙伴共同成长。02七、办公地址：深圳市龙华新区油松路泉森创业园A606-608
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dgczvdsywlj3	汽车频道运营实习生	100-120	北京	本科	4	4	工作职责：汽车频道内容运营。任职资格：1、本科及以上学历，市场营销或相关专业，大三或研一研二优先，可立即到岗，实习4个月及以上优先；2、具备较强的文案写作能力，可熟练使用PS，有PS或有文案作品优先；3、优秀的分析能力和数据驱动思维，扎实的媒体后台分析工具使用；4、对电视剧、电影、综艺、明星八卦有浓厚兴趣，微博、抖音深度用户优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cdf7p4csu2bo	用户运营实习生	120-150	北京	本科	4	4	岗位职责：1.关注求职行业动向，分析竞品推广活动情况2.多渠道收集整理求职相关的信息资源3.协助进行推广内容创新，推广文案撰写任职要求：1.在校大学生，本科或以上学历2.责任心强，有较强执行能力和团队协作意识3.嗅觉灵敏，有院校资源、KOL资源或本身就是KOL优先4.思维逻辑清晰，具备较强的信息检索能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_isp0fwq2ztju	实习生-电商平台开发	100-100	上海	不限	5	4	岗位职责：寻找网站开发的供应商，和供应商沟通产品需求，预算等问题，初步选取符合条件的供应商。和供应商反复沟通电商平台的设计，产品需求及前端界面的排版。完善产品的用户需求，提出关于UI设计和功能等的有效建议。完成其他布置的任务。任职要求：IT/商务专业或IT背景专业；有电子商务平台开发经验者优先；良好的中英文沟通能力；熟悉产品和办公软件网络工具；可长期实习者优先，每周工作时间至少3天；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rzym2f5hsshd	电子商务运营	120-180	北京	本科	5	6	一、岗位职责 1.02020202 负责Kindle 重点促销模块的选品，定价，排期，销售数据监控等工作 2.02020202 帮助优化系统选品逻辑，定价流程，用数据分析手段优化促销效果 3.02020202 分析历史数据，以不断提升现有销售活动的表现 4.02020202 协助Kindle 电子书价格经理日常工作，如制作周报，竞品分析等 5.02020202 经理交托的其他日常工作 02 二、岗位要求 1.02020202 能够尽快在北京入职 2.02020202 保证连续6 个月的工作时间，每周至少 4 个工作日 3.02020202 对数据敏感，工作细致，会使用 Excel以及SQL者优先，具备一定数据分析能力 4.02020202 本科及以上，专业不限，商科专业优先考虑 5.02020202 具备以英语作为工作语言的能力 02 三、薪资及工作地点 薪资：（税前）研究生180 RMB / Day，本科生 130 RMB / Day 工作地点：北京市朝阳区东四环中路56号远洋国际中心A座 02 （地铁1号线四惠，或6号线十里堡） 02 四、工作福利 1.02020202 提供正规实习证明。如出国读书的，表现优秀者可提供经理个人推荐信 2.02020202 薪资：（税前）研究生180 RMB/ Day，本科生 130 RMB/Day 3.02020202 不加班，有午休，有 Pantry，逢节假日正常放假，公司有福利活动 4.02020202 追求效率大于形式，可适当远程完成工作 5.02020202 工作氛围国际化，同事友善，有机会和外国同事共事，对口语和未来职业发展很有帮助 6.02020202 可参加内部培训，只要有心学习，组内电商大佬都很愿意和新人分享经验
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cz8qw6bwlzyw	新媒体运营（数据处理）	80-150	广州	不限	5	6	岗位职责：1.处理公司市场数据需求；2.开发、维护数据报表；3.协助维护数据平台分析工具。任职要求：1、熟练掌握EXCEL，包含但不限于公式、数据透视表等工具的使用； 2、具备基本的统计分析能力，能够熟练使用SQL完成基本的取数/统计，熟练hive的更佳。3、要求每周上五天班，9:30--17:30，双休。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_byzitvdi23pj	运营实习生	150-200	北京	不限	5	4	工作职责公司品牌营销的相关文案撰写；新产品发布的内容文案撰写、视频制作；协助产品团队建立产品传播文案。任职要求：扎实的文字功底，熟悉科技媒体文字特点，对热点动态感兴趣；洞察力强，有激情，对新事物的学习能力强。加分项有内容策划和媒体经验者优先；有视频、互动等视觉表达手段经验者优先；附个人以往作品，包含不限于文案、视频等作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ykksrbmmr4xz	门店运营实习生	300-300	北京	本科	5	4	工作内容：1.蔚来中心的日常行政工作，如办公用品整理、生日会活动等；2.协助完成蔚来中心各功能区的日常运营，通过NIOHOUSE的招待，让更多人体验到蔚来的品牌；3.蔚来中心日常运营所需的其他工作。任职要求：1．大三升大四、研一、研二，保研党；2．每周4天以上；3．性格开朗、聪慧过人、富有创意、踏实肯干、有服务意识；4．优异的沟通和团队协作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xdjedejnrmxq	实习摄影摄像	50-100	成都	本科	4	10	1. 新闻、摄影、传播、视觉传达等相关专业，专科以上学历；天生时尚达人，只要作品够硬；2.6个月以上时尚类摄影、摄像实习经验，热爱时尚，有绝佳的审美和时尚嗅觉，审美国际化；3.能熟练运用各种摄影摄像器材，掌握Photoshop、CorelDRAW、AE、PR等图片及视频编辑软件，具备专业的图片鉴赏和处理能力，简单器材请自备；4.具有良好的现场与拍摄对象的沟通能力；5.有时尚类、艺术品类拍摄工作经验优先；6.应聘请提供美妆服饰静物、人物搭配、秀场、时尚小视频等作品链接，无作品勿扰，拍摄目标和时尚相差太远也请勿扰；1.负责公司内部美妆教程、美妆评测、时装搭配、时尚活动等摄影、摄像工作；2.负责视频和图片的后期处理，小视频剪辑工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cdh7pz2l8ytg	社群运营	100-150	成都	本科	5	3	岗位职责：1、负责社群运营和维护，与社群成员良好互动，执行有效运营动作提升成员活跃度；2、负责回答用户在线咨询，能够及时有效解答用户问题，让用户有良好感受；3、承担社群运营指标，通过执行运营动作，完成指标；4、将社群运营数据及时反馈给其他业务人员，做到数据的准确性与真实性。任职要求：1、全日制本科及以上学历，可保证连续实习两个月以上，每周可实习5天；2、性格开朗乐观，具备较强的语言组织能力和沟通能力；3、数据意识，熟练使用基础办公软件 ExceL等；4、有良好的沟通能力和学习能力，执行力强、抗压能力强。此岗位为实习僧受委托代发。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uexka6dsvsm9	财务运营结算实习生	100-150	上海	大专	4	5	任职要求：学习能力强，工作认真仔细，积极主动且有责任心，人际沟通能力良好，英语四级以上，若有韩语或日语基础者优先考虑。岗位职责：协助销售和财务，完善售后流程和会计出纳的相关工作，物流，和进出口贸易相关，物流、会计等相关专业优先。你将获得：实习期间表现出色，将获得转正录用的机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sqf4dhewuv6a	运营管理实习生	100-100	青岛	本科	4	12	岗位职责：主要负责公司文秘和运营计划管理、督办工作。岗位要求：本科及以上学历，管理类相关专业；对房地产项目运营管理工作有一定认识；熟练操作PPT、Excel等办公软件；品行端正，勤奋踏实，责任心强、文笔好；具有较强的团队精神和协调能力，具有较好的学习能力和执行力，积极上进，善于总结提升。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dkfxhztryxir	国内外金融 中英文编辑助理	100-120	上海	本科	5	7	主要职责：1、协助负责个人所辖的日常新闻、研报、行业周期报告、外资报告、项目报告等中英文及时采编、报审；2、协助负责专业作者网络的建立、维护等；根据需求，负责约稿相关工作；3、参与策划、编辑出版物/全媒体宣传/纪录片等专题；4、参与行业调研、人物专访等主题策划、内容采编；5、参与公司知识库建设工作；6、领导交办的相关工作。任职要求：1、金融、英语、财经类专业；本科在读学生；通过CFA考试者优先；2、了解全球财经资讯、金融产品、行业动向等；3、良好的中英文写作能力、学习能力、交流能力和团队合作精神；4、勤奋努力、敬业负责；喜爱阅读、乐于思考；热爱财经、金融；5、良好的计算机和相关编辑软件使用能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zaoymkbko0bn	活动运营实习生	100-150	杭州	本科	5	9	1、了解用户需求，对用户提出的问题提供专业咨询; 2、负责协调合作商家页面产品的优化工作; 3、负责协助活动策划以及活动落地; 4、负责协助业务部门完成活动物料制作;  岗位要求： 1、普通话标准，口齿清楚，声音甜美，做过电话客服、微信客服优先考虑； 2、勤奋踏实，良好的服务意识和团队合作精神； 3、性格活泼开朗，沟通、协调能力强；责任心强； 4、有耐心，应变能力强，具有解决问题的技巧；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g49l6tzt8ddo	跨境电商运营助理	100-150	广州,上海,宁波,深圳,杭州,南京,苏州	本科	5	3	岗位职责：协助运营主管开展日常工作，对供应商进行询价分析；协助发货跟单及其它流程性工作；协助领导对供应商进行有效评估；协助领导对不合格产品进行处理，及时退换货，确保公司运营需求；协助进行品牌社交网络账号的运营完成上级领导交办的其他任务。任职要求：熟练英文书写阅读能力，在校生及应届生亦可，提供转正机会，优先招聘有转正意愿；需要非常细心，注意细节，具备基本商务常识有良好的人际沟通能力、学习能力、服从能力、协作精神做事细心认真，吃苦耐劳，具有较强的工作主动性熟练使用office办公软件，具有良好的数据统计和分析能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v7kdzwjbc0gt	SEO优化助理(实习)	150-150	上海	不限	5	8	任职要求：1. 熟练使用Office办公软件；2. 具备初步的文案和视频编辑能力者优先；3. 有责任心，工作积极主动，态度端正不敷衍，善于沟通和总结。工作内容：1. 负责公司ToC产品（OurPlay）SEO的助理工作，协助资深SEO优化师完成工作目标。ToC产品介绍：02 OurPlay：02 行业最具情怀的黑科技产品，上线后即获得用户非常广泛的自然传播。02 02 0202(百度里搜索OurPlay可查看产品)02 双开助手：02 全球移动互联网双开产品的开山之作， 是目前该领域最稳定和兼容性最好的产品，也是唯一支持无限多开的产品，自2015年首发后已获得过亿用户的追捧！公司介绍：02 卓盟科技专注于移动互联网核心技术的研发和创新，首创的应用级虚拟化和移动云端虚拟化技术受到了业界的广泛关注，核心团队在智能手机操作系统及移动互联网领域从业十多年，团队成员多为各个方面的技术极客，工作氛围积极向上(每年多达四次的徒步、溯溪漂流等各种大型团建和无数次的小型团建)。如果您对创新产品的研发感兴趣，请加入我们；如果您希望和团队在平等向上的气氛中共同进步，请加入我们！如果您希望在有核心技术的移动互联网平台上最大限度地发挥您的能量，请加入我们！02 公司地点在上海市徐汇区漕河泾开发区内，ToB产品乐变技术服务每年新增用户15亿以上，具备海量的数据基础；ToC产品线新的核心产品OurPlay(Google空间)在上线后被誉为是最具情怀的黑科技产品，自然日新增数万，双开助手已经有超过1亿用户在使用。公司也是Google为数不多的中国区Partner Labs成员，所获荣誉：02 安永和复旦2016中国最具潜力成长企业02 SCA安全通信联盟理事会员单位02 双开助手：工信部和手机行业协会颁发的2015年度最佳应用02 双开助手：艾媒奖2016年拳头奖年度最佳创新工具02 双开助手：谷歌2017全球开发者大会创新英雄榜02 2017阿里巴巴阿里云生态最佳合作伙伴奖02 第六届中国财经峰会2017最具成长价值奖02 全球O2O大会最佳移动应用服务商02 世界O2O博览会暨IN+2016创新大会最佳服务商奖02 2016年中国移动互联网拳头奖02 首届金坛奖移动之最佳行业服务企业奖02 全球移动游戏大会年度最佳服务商02 金鹏奖中国原创游戏最佳第三方服务商奖02 第五届全球游戏开发者大会暨天府奖2016年度最佳移动游戏服务商奖02 游戏茶馆金奖之2016年度新锐移动游戏服务商奖02 2015年度上海漕河泾新兴技术开发区科技创业中心创业之星奖
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uhkwuckrcfuv	内容编辑运营助理（实习生）	100-150	北京	不限	3	4	工作内容：1）协助公众号图文编辑以及内容的传播与运营。2)0202 参与活动的执行、网站、自媒体的内容运营等工作。02任职要求：1)0202 对公益事业有浓厚的兴趣，希望了解和参与到基金会行业中来。2)0202 熟悉互联网常用工具和软件，以及常用office办公软件。3）有简单图文编辑的能力，了解Photoshop或者AI的图片处理工具。擅长图文编辑或者有微信公众号运营经验者，可附上相关作品。4)0202 保证3个月以上实习时间，每周3天以上坐班。（实习时间可另议）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r66lzcsnycwm	英语运营实习生（海外游戏方向）	150-180	北京	本科	4	10	岗位职责：1. 参与英语游戏运营工作；2. 使用英语翻译，校对和测试与游戏相关的文案和文本；3. 其他与外语游戏相关的工作。任职要求：1.具有1个或以上英语专业证书：专业八级、雅思或托福；2.拥有手机游戏或其他各种游戏经验；3. 优秀的英语读写能力，具有本地化写作技巧；4. 有英语游戏相关工作经验或海外留学生活经历，或翻译工作经历；6.熟练使用Word，Excel办公软件；7.耐心认真，注重细节，精益求精。8.每周能保证工作4天以上，并长期实习。你将获得：1.一份优秀的实习履历和150-180/天的实习薪资2.能够和众多大牛一起工作，将在学校所学运用到实际工作中，了解互联网公司的运作方式，为以后求职积攒经验
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jhhcwapqrw4w	社群运营实习生	80-150	杭州	不限	4	5	【社群运营】1、负责协助公司社群的规划与执行，例如社群的内容规划、社群氛围的营造、打造高粘性的社群等；2、持续挖掘用户需求，探索更好地满足用户需求的运营机制，整合内外部各种资源，通过持续不断的运营手段，提高关注用户的活跃度和粘度；3、核心用户的挖掘互动，维系社群活跃度，与用户互动并保持联系，制造感兴趣的话题；4、分析用户数据，收集用户意见，提取改进建议；5、通过社群运营挖掘潜在客户；其他项目运营工作：1、线上活动运营协助2、材料的搜集&整理3、参与活动策划和流程设计，体验活动运营全过程4. 项目组其他需要你配合的工作【人员要求】1、吃苦耐劳2、尽快上岗，可持续3个月及以上3、认真负责，情商高！！要会聊天！！做事要靠谱！！！4、对社群运营有经验/有兴趣者优先，最好还有超多奇思妙想！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kvpjbtymrqtu	EBG-综合运营实习生	100-150	杭州	本科	3	4	岗位职责1、协助处理部门文化运营工作，策划及组织团建； 2、协助处理部门文化宣传，包含不限于各类活动风采展示等方式；3、负责MOA部门公众号的维护及运营；4、协助开展部门培训工作，5、协助处理运营数据，包含不限于这些内容：团建活动执行情况、项目经理制执行情况、培训执行情况等；6、协助处理项目配置审计，定期汇总审计报告；7、协助处理补丁包审计，定期汇总审计报告 8、积极完成领导交付的其他临时性工作。任职要求1、本科以上学历，大三、大四在校学生； 2、熟练使用Word、Excel、outlook等办公软件；3、具有良好的沟通能力、表达能力、协调能力，及较强的保密意识；02 4、做事仔细认真，责任心强； 5、能保证每周4天以上实习时间的优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_prmruwvrrzbf	运营支持实习生	120-180	北京	本科	5	3	岗位职责：1.参与公司汽车金融项目运营支持工作；2.贷中贷后全流程跟踪管理、合同文档管理、统计、分析形成数据报表。3.配合、协助综合管理运营主管开展日常工作任职资格：1.熟悉常用电脑办公软件的应用，包括但不限于Excel、Word、PPT等2.工作积极主动、细心、责任心强，具备较强的沟通能力和执行力3.每周至少实习4个工作日，最短可实习2个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uyzr8irdsfs4	导师运营实习生	150-180	北京	本科	4	4	职位描述：1、负责制定导师运营方案及策略落地，优化导师运营体系，根据公司业务开展需要进行合作方案谈判、优化，整合和推动导师资源，保证方案有效实施2、负责导师合作意向的谈判与沟通3、结合市场竞争的需求，推动团队提高业务能力和产品竞争力4、负责平台导师管理，制定导师维护计划，维护合作导师的良好业务关系职位要求：1、重本及以上学历，拥有cold call及运营岗工作经验优先2、具有良好的沟通以及商务谈判能力3、具备良好的数据分析能力，能透过表象挖掘本质问题，并提出有效的分析建议4、沟通能力强、服务意识强，对运营工作有热情，有抗压性
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tfqlwnirkhbc	银川用户增长运营实习生	100-150	银川	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qpgbkn6dlzww	银川商务运营实习生	100-150	银川	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.0202性格积极开朗，乐于与人沟通2.0202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强30202工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.0202有商务合作或策划实习经验者优先考虑；02 02 02025.0202关键时刻具备卓越的解决问题的能力02 02 02026.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_522spvas14xw	风险项目实习生	100-200	北京	本科	5	4	工作职责：1、完善内部操作流程，降低风险；2、识别、防范业务风险，优化工作流程；3、在工作中积极提出自己的意见和建议，参与制定内部操作政策制定。任职资格：1、全日制本科以上学历，专业不限， 社会工作、金融、法律、财会类或经济类等相关专业优先；2、具有较强的逻辑分析及风险防范能力，有用户沟通经验优先；3、具有高度责任心和团队合作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iov7yvutd5df	卓越运营部机械设计及应用实习生	150-200	成都	不限	4	7	Job Description： 1. To independently finish mechanical 3D02design task base on requirement. 2. Operating 3D printer to finish parts printing task.3. Other supporting work from department.02Job Requirements：1. Master degree, Major in Mechanical Engineering or relevant.2. Skilled with CAD modeling software.3. Four days a week at least , 6 months internship is required
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j48rg207rhbk	新媒体运营	100-150	全国	不限	3	4	工作内容，主要是在网络平台上回答问题，以托福、留学、英文等话题为主，希望你：了解托福考试，是网络平台的资深用户，乐于分享心得，有不错的文字功底。薪酬标准：无需坐班，每天完成一篇内容，月薪3000，日薪100，时间灵活可选，优秀者待遇另谈。最好能介绍一下自己的托福分数情况。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5vfm52xdmrah	亚马逊日语运营	50-100	深圳	大专	5	4	岗位职责：负责日本站店铺的日常运营，上架新品，处理客诉等，根据数据制定广告推广方案；任职要求：熟悉日语书面表达，熟悉服装相关术语优先，熟悉亚马逊运营者优先,做事认真负责有责任心，热爱时装行业和跨境电商行业，有一定的时尚敏锐度绩效考核及奖励：根据店铺营业额有一定比例提成
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dxohfguhukwb	内容运营实习生（综盒频道）	200-250	北京	本科	3	7	【有以下装备者欢迎投递】02---你需要参与---1.负责相应小黑盒APP综盒频道的资讯采集、整理、审核及发布（综合文字、图片等资料）；2.负责相应专区的文案撰写，要有独到的观点和创意；3.根据运营规划，编辑发布日常内容，及主题活动文案的撰写和推广 ；4.统计分析内容数据，为运营部门提供数据支撑。02---我们对你的要求---1.本科及以上学历在校生（2020届毕业），每周至少提供3天工作时间，可保证6个月及以上的实习时长，提供转正机会；2. 需要了解并追踪当前社区热点 （游戏、动漫、影视、体育、娱乐）等有广泛的兴趣爱好；3.具有良好的沟通能力、语言表达能力和较强的文字编辑能力；4.具备较强的文案策划功底及活动策划能力；5.良好的逻辑思维能力，吃苦精神，具备高效的执行能力；6.投递时请附上相关原创文字或视频作品，链接也可。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_quyvcjohdqll	产品专员实习生(移动)	120-150	武汉	硕士	5	7	【岗位职责】021、负责产品业务线的前后台需求分析、产品设计、原型设计项目进度管理2、参与产品线的规划设计和全业务流程管理3、负责产品开发周期和进度把控，协调相关人员按时保质完成产品开发、测试和完善4、深入研究市场和用户需求，不断提升产品的用户体验，注重数据驱动【任职资格】1、较强的问题分析能力，需求辨识能力，判断能力，及独立思考能力2、逻辑思维能力强，执行力强，积极主动，能承担压力3、具备较好的跨团队协作能力，良好的沟通能力。4、熟悉通信行业产品及系统架构优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_05di5sugloaf	媒体运营	150-150	上海	本科	5	6	【岗位职责】1. 相关文案资料整理；2. 新媒体运营工作支持等。【任职要求】1. 在读本科生或研究生。2. 工作态度积极端正，做事认真负责。3.02熟练操作office软件。4. 需自带windows系统的笔记本电脑。5. 每周至少三天固定工作时间。6. 在上海的大学生/研究生优先。【你将获得】上海中文在线有运营、内容、教研等诸多岗位可供实习生后续选择；针对优秀的实习生，我司会优先考虑与推荐入职。在我司，可学到诸多关于教育信息化、数字阅读等知识，可极大提升实习生的理论与实践经验，为后续就业与个人职业规划提供有价值的实习经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_guca6pk0j7xh	运营部实习生	100-150	北京	本科	4	3	岗位职责：1、老版CVS账号管理、Callin 客户需求处理2、销售培训手册资料整理3、竞品基础Research4、销售出单客户分析（基础信息录入）5.02 协助配合中国投资年会年度峰会相关事宜；6.02 协助进行合同权益统计；020202 7.02 协助处理部门其他日常工作。02任职资格：1.0202 金融、经济或其他经济管理类专业大学本科学历；2.0202 具有良好的沟通、协调能力、认真负责；3.0202 熟练运用办公软件；4.0202 每周至少可工作3个工作日，全勤者优先；5.0202 能持续实习三个月以上；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_czo9wbfykpg5	成都活动运营实习生	100-150	成都	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与制定活动运营策略，提出有效可行的方案，并能自主推进项目落地；2.负责运营活动的策划和落实，根据活动目标跟踪活动实际效果3.协助规范活动策划流程，根据不同活动类型制定标准化模板；4.协助数据分析，根据活动效果对运营策略进行调整与优化。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.有一定的互联网思维，性格开朗，思维活跃，脑洞大2.文案功底扎实，沟通表达力强3.执行力一定要强，严谨，认真，有耐心4.有一定抗压能力，有团队合作精神；5热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ai7kyvome9o0	天猫超市运营	100-150	杭州	本科	5	3	岗位职责：1、负责天猫超市的推广和品类运营工作，协助经理处理品类发展事务；2、完成活动提报，产品推广，产品上新，库存管理等运营工作；3、完成与产品和设计部门对接，实现品类产品和玩法落地；4、品类产品日常维护，保证品类健康良性增长。任职要求：1、本科及以上学历，有相关工作经验优先；2、吃苦耐劳，有一定的承压能力，以结果为导向，具备团队合作精神；3、有较强的想法和学习能力，愿意接受挑战；4、较为熟练使用办公软件（excel/ppt/ps等）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j9r4rafxq1us	用户运营专员（应届生）	120-150	广州	本科	5	12	工作内容：1、负责本公司所有网络游戏的玩家疑问解答，通过网络在线的方式与玩家客户沟通，熟悉公司的游戏；2、边上班边娱乐维护玩家活跃度，在游戏里带动玩家积极参加活动，指导新手玩家3、协助运营进行游戏测试和测试结果的反馈0202020202024、监控游戏运行状态，维护游戏世界的正常秩序020202020202020202020202工作要求：1、本科应届生，公司提供免费的带薪培训2、良好的语言沟沟通表达能力，思维敏捷，有责任心3、热爱网络游戏，有志从事网络游戏行业者工作时间：早晚轮班制度，早班：9:30-18：00，晚班：13:00-22:00，中间1.5小时吃饭休息，提供工作用餐和美味下午茶。晋升路线：用户运营--VIP用户运营--VIP主管
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fzaxj6yspf3p	产品运营（内容-c端用户）	150-200	北京	本科	5	4	内容和最新动态的及时维护，保证楼盘信息的准确性。02 2. 负责点评、分析类内容的校对、审核和发布工作。02 3. 收集用户对服务体验的反馈，分析汇总用户数据。ps：有机会还可跟进用户需求分析、活动专题策划、内容项目落地等等哦～收获多多～岗位要求：02 1. 踏实细致、耐心细心，对工作认真负责；02 2. 良好的团队协作和沟通能力，良好的学习能力；02 3. 对基本办公软件熟练操作；02 4. 每周至少3天到岗，可实习3个月以上者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dff4lutex5w0	商城运营实习生	150-200	上海	本科	5	6	【岗位职责】1. 通过制定运营规划，活动策略，选品，跨团队沟通等加强会员与商城的联动，提升用户粘性及商城销量2. 负责分析并诊断商城各类目运营情况，并提出针对性的解决方案。帮助各类目优化运营策略，推动类目运营团队成长，提升类目交易量；3. 负责优化营销活动的用户传播及转化路径，加强活动针对性及提升效率；4. 结合市场整体行情及行业数据，对行业趋势、竞品运营方法进行分析，帮助店铺提出有效的提升方案；【任职要求】1. 具有一定的营销策划、市场推广、客户管理、数据分析能力；2. 具有一定的沟通能力、谈判能力、市场洞察和敏锐力；3.02结果导向、思维活跃、抗压性好。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ehixbx5cn5ma	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	3	4	Job Description：・020202020202 PR support (drafting, translating, revising, promotion and reporting)0202・020202020202 Social media account operation and management (HCS WeChat content verification, stylish and release)・020202020202 Global event support (marketing research, vendor coordination & negotiation, internal checking and approval process, contract & payment, planning and execution, on-site support, internal and external communication, etc.)・020202020202 Website update (content verification, coordination and consolidation, coordinating with website developer for uploading)・020202020202 Leads generation support (input leads and make phone calls for MQL verification)02Requirements：・020202020202 Outstanding English capability (including reading and writing) is a must;・020202020202 Excellent communication skills;・020202020202 Social media or PR experience is preferred;・020202020202 Internship experience in multinational corporation is preferred;・020202020202 Independent and willing to accept onsite support at least 2 days per week (Beijing Jingguang Business Center);・020202020202 Proactive, willingness to learn and take responsibilities;・020202020202 3-5 days per week (since Mar, 2019)・020202020202 At least 3-6 months
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zszfnpkpo5sn	威海内容运营实习生	100-150	威海	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；022.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议；3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gp1wwpwgh2cb	【日常实习生】项目运营实习生J10432	140-250	上海	本科	4	2	工作职责职责描述：1、协助部门完成用户档案管理，并完成电话及微信跟进确认；2、及时收集出行行业动态和用户反馈的需求点和痛点，整理归档；3、负责处理部门交付的其他工作。 任职资格任职要求：1、本科及以上在校生；2、沟通能力强，态度谦虚真诚。学习能力强；3、熟练掌握Excel,Word等MSOffice办公软件；4、每周可保证出勤3-4天；5、吐字清晰，开朗，热爱出行行业者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hvpdcxf0f4yx	运营专员（实习生）	120-120	北京	本科	5	5	工作职责:1、 负责体育产品线上运营工作；2、 通过内容策划和推广，促进社区原创内容的增长以及用户活跃度的提升。3、 定期对内容进行数据整理和评估，通过数据分析找出用户共性；4、 与产品核心用户进行沟通，收集用户反馈5、 协助完成交付的其它工作岗位要求:1、大三及以上在读学生，热爱体育优先考虑；2、善于挖掘用户需求内容，具有良好的文案表达和策划能力，会PS是加分项；3、保证每周至少3-4天出勤；4、工作积极主动，细心负责。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1tjhk0as5ulw	新媒体运营/文案策划	100-150	成都	不限	5	4	岗位职责：1.0202020202020202负责成都链家官方微信公众号及官方微博的内容运营2.0202020202020202负责成都链家内刊的文章采写3.0202020202020202负责撰写有关公司、产品及品牌形象的文案、广告语等4.0202020202020202参与品牌活动的创意策划和文案撰写5.0202020202020202定期策划线上活动，熟悉各平台传播特点，对各自媒体平台的传播力负责岗位要求：1.0202020202020202经验要求：2年及以上文案策划、新媒体运营工作经历，有广告策划、市场营销、房地产以及互联网公司从业背景者优先考虑2.0202020202020202素质要求：能熟练进行广告文案、软文、通稿等各类型文案撰写，有一定互联网营销推广经验3.0202020202020202技能需求：有深厚的文字功底，脑洞大，具备优秀的文案编辑、组织、整理和撰写能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_utpc5k9inlsm	新媒体运营	150-200	深圳	本科	5	6	我们是一家目前小而美的电商创业公司，正在快速成长，没有接受融资，因为不需要，就是这么diao，不想受制于投资人。目前我们活得还不错，每年有超过50%的增长。我们不讲情怀，不谈理想。我们不说教，不谈人生。我们没有领导，扁平化管理，大家都是同事，包括boss。我们有不停歇零食供应，饿了随便吃。我们定期会 team building（不是洗脑那种），定期出去浪。我们提倡高效，不提倡加班文化，996无意义，但你要加班我们也不拦你，晚了吃饭打车都报销。我们需要更牛x的人帮助我们团队成长。我们，需要你。加入我们你可以得到：1 跟牛人一起工作交流，快速成长，不讲虚的，创业公司；2 我们没有定期培训，但是只要你愿意，我们每个部门有成长基金（每年有线上线下培训预算规划，申请即可）；3 高于行业水平的工资待遇；4 购买五险一金，带薪年假，每年免费体检等；5 免费零食下午茶；6 上班不打卡，凭自觉，如果你喜欢被管着，可能不适合我们；7 其他的话，我们虽然活得不错，但不喜欢大手大脚，钱花刀刃上，有需要你提出来，我们会考虑。工作职责：1、负责互联网媒介的宣传推广工作的执行；2、负责官方微博、企业微信公众号、头条百家号淘宝微淘等自媒体内容策划、文案撰写及运营；3、负责产品营销的专题活动页面、h5页面等文案写作，以及策划专项事件性热点话题；4、负责论各类坛日常管理和维护、内容运营、活动策划、新功能规划及制度完善；5、负责热点信息采集、整合及管理媒体资源，组织媒体活动、撰写新闻稿及投稿等；6、对媒体推广项目进行跟踪和监督，并进行效果评估工作。任职要求：1、本科大三或大四在校学生，实习生岗位需要能保证每周5天到岗坐班；2、了解各种互联网媒介、自媒体运营基础知识；了解互联网推广渠道及用户特性；3、热爱数码或科技产品，有时尚嗅觉；4、扎实的文字功底，较强的文字创意水平，具有交互性文案理念和策略性文案思维；5、深不可测的脑洞，关注国内外时事、热点，熟知网络的八卦、名人轶事、经典段子；6、我们招聘的这个岗位需要有一定的文案功底，如果可以，请提供你写过的文字，社交媒体等可以展现你文字功底的资料给我们；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ypublcep2mlv	新媒体运营	120-150	上海	大专	5	4	欢迎大三，大四暑期实习的童鞋~工作职责：1、负责公司新媒体日常运营、品牌宣传、热点营销等；2、负责已有新媒体矩阵、社群的维护与管理，提升用户活跃度，并定期参与执行线上、线下活动；3、负责新媒体关系拓展及合作，拓展公司品牌合作；4、协助领导完成部分市场工作，建设公司品牌形象、拓展市场引流。岗位要求：1、有文案独立撰写能力，思维开放，对网络热点、新事件有较高的敏感度；2、熟练运用办公软件PS、Word、Excel、ppt等；3、有较强的沟通能力及应变能力，具备一定的抗压能力和良好的团队协作意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fuvoj4zfblv6	新媒体实习生（视频）	150-150	广州	本科	4	6	岗位职责：1、协助抖音视频文案优化、小红书文案撰写，图片制作处理；2、协助进行抖音视频创意，脚本创作，视频拍摄；3、协助抖音视频剪辑。岗位要求：1、文科相关专业，脑洞大能创意，熟悉抖音小红书等新媒体平台；2、有一定剪辑基础，熟练使用至少2个视频剪辑软件；3、热爱旅游，会拍照修图ps，有作品加分。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l1t0bepe945m	机票运营支持岗	100-150	北京	本科	5	6	岗位职责1. 负责日常与合作商进行业务沟通及基础关系维护；2. 协助梳理并优化业务流程增加工作效果；3. 处理机票行程单的打印和邮寄；4. 及时回复处理工单，收集问题并制定解决方案；5. 负责处理与采购商的争议及投诉事宜；任职要求：1. 执行力强，具备良好的沟通能力保持与合作商户积极沟通；2. 驱动力强，具备一定的抗压能力强；3. 熟悉办公软件操作；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ybemwuosfsw7	数据分析实习生	120-120	广州	本科	3	4	岗位职责:1、承接部门内外的部分常规数据提取、数据处理的需求；2、利用常规工具对业务状况进行可视化展示，为业务决策提供支持；3、完成简单的数据分析报告；4、完成营销活动系统配置。任职资格:1、硕士在读，数学、统计学、计算机、财务等相关专业；2、每周至少有3天，或者6个半天可全职在岗；3、熟练使用Excel，掌握至少一种数据分析挖掘工具（R/Python/SAS/SPSS）；4、熟悉HIVEQL数据库的使用，熟练掌握SQL相关的DML数据操作语言；5、具备基础的逻辑思维及结构化思维能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_umeqfvpecxju	实习项目助理	120-200	上海	不限	5	12	岗位职责： 1.建立并完善客户沟通机制，保证与品牌客户的顺畅交流，准确把握客户需求并传递给项目组； 2.深入了解行业状况、品牌背景、电商市场趋势，搜集整理相关材料； 3.负责带领项目组为品牌客户提供电商执行管理方案并向客户提案； 4.向品牌客户提供电商项目总结报告，包括周报、月； 5.进行项目控制，保证项目正常运行并控制成本； 6.完成上级指派的工作。 任职要求：1.大学专科以上学历，工科或理科专业； 2.有较为缜密的逻辑，优秀的沟通能力及学习能力； 3.喜欢电商，向往电商方向发展（可培养）。  工作时间：9:30~18:30，做五休二 工作地点：13号线祁连山南路地铁站附近
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jw6g4ulfgwxc	产品实习生	100-150	上海	本科	3	7	【岗位职责】1.负责产品需求文档撰写和跟进工作；2.协助国内团队与海外团队的沟通工作；3.协助执行其他产品工作方面的安排。【任职要求】1、本科以上学历;英语6级优先；2、良好沟通能力；3、快速学习能力、抗压能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ws3v8km7jth0	电商运营实习生	250-300	上海	本科	3	4	【职位描述】1、协助完成电商运营平台的客户咨询，与外教skype联系沟通，主要产品的销售。 2、协助完成天猫，淘宝店的引流。 02 02 【工作时间】 时间灵活弹性，每周(共7天)需要抽出3到4个左右的时段~与平时其他实习时间不冲突！ 目前分为2个时段：白班9:00～17:00在公司坐班，晚班17：00～00:00远程在家办公（每周4个时段必须包括白班时段，并且工作日白班需要到办公室上班） 02 02 【人员要求】 1、耐心靠谱； 2、尽快上岗，能坚持做3个月及以上； 3、情商高，会聊天，有问题解决能力。   【薪资待遇】 售前:150元（含绩效）+提成/班 售后:200元（含绩效）+提成/班   【工作地点】： 上海市杨浦区黄兴路2218号合生国际大厦（HIC）1901&1904室 02  【你可以得到什么】 办公环境好，零食饮料供应，休息室还有懒人沙发，工作氛围轻松愉快，同事都超nice，可以开实习证明~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xi2g3kbghmxl	活动运营实习生	150-200	杭州	大专	5	4	岗位职责：1．负责挖掘杭州年轻人关注的兴趣活动（如校园活动、电竞手游、运动户外、读书会等），保证平台有稳定的优质活动；2．负责开拓和维护优质线下活动主办方，整合资源、完成合作谈判，并对合作进度及时跟进；3．有效进行内部各部门的合作协调，推动各项工作的执行落地。岗位要求：1. 大专及以上学历；2. 做事认真负责，表达能力强；3. 有组织线上/线下活动的经验；4. 有学生会活跃部门任职、新媒体内容运营经验者优先；5. 若有作品，请随简历提交历史作品（设计作品、文字作品或短视频作品）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_trjxdoek6eat	医学运营实习生	150-180	北京	本科	2	7	岗位职责： 1.协助报社老师进行病历数据录入、数据报表制作； 2.整理医学相关信息； 3.医学人员数据整理； 4.老师交待的其他事务。 工作要求： 1.专业不限，在校大学生优先，薪资：150元/天，午餐有餐补； 2.每周至少到岗两天，工作时间：9:00-17:00； 3.有责任心，工作认真仔细； 4.能尽快到岗，能长期实习者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pvsiang0pfgl	社区社群运营	100-100	重庆	不限	5	4	工作职责：●负责社区的基础运营维护，按要求及时审核修改后台的晒单文章；●维护社区爬虫标签，话题标签等；●配合活动运营后台广告上下架等工作；●完成其他配合工作。任职要求：●懂一些英文，了解海淘行业优先；●有很强的责任心，认真对待工作；●良好的沟通能力和表达能力；●有一定抗压能力，能够及时完成工作任务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sxb1elcqztyz	文化/培训实习生	120-200	北京	本科	5	4	主要职责：1、协助完成组织内沟通体系搭建项目的落地；2、运营组织内部公众号；3、参与完成各类文化活动的设计、执行；4、其他临时工作。岗位要求：1、文笔优秀，新闻、中文专业优先；2、善于沟通，善于归纳总结；3、性格开朗，思维活跃；4、心思细腻，用于承担。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vxxp2wd8fagp	家长帮-运营实习生（运营助理）	150-200	北京	不限	5	6	岗位职责：1. 负责官方APP用户运营、活动对接、信息反馈工作；2. 负责在线课程上线流程等系列工作，对课程上线完整度负责；3. 对接外部渠道物料清单，确认每个渠道物料的准确性4. 协同安排的其他运营相关工作任职要求：1. 良好的沟通能力、理解能力2. 有较好的文字功底3. 性格外向，有责任心，认真细致，执行力强4. 每周工作不少于4天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_smph0gnybioz	跨境电商运营专员	50-100	厦门	不限	5	4	1、独立管理平台工作：新平台的学习、开发以及产品上传；2、独立开展各项运营相关的工作：如制定运营策略，店铺产品发布和展示，客服售后工作，达成销售业绩。3、跟踪产品销售状况，通过关键词优化、促销活动等方式，提高店铺搜索量，提高店铺排名。1、英语四级以上，具备良好的读写能力；英语书面表达严谨，能和客户进行很好的书面沟通；2、注重工作效率，及时完成当天的工作任务；3、具有较好的执行能力、责任感、思维活跃、数据分析能力和创新精神；4、热爱跨境电商行业，无相关工作经验亦可考虑，公司提供导师一对一培训。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ry2jzxom9rd1	GASA新媒体运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责： 1.负责官方微信、微博的日常运营，通过优质内容输出，提升品牌影响力；2.负责头条、百家号、企鹅号等媒体账号日常更新和维护； 3.根据不同项目，策划并执行线上活动，增加粉丝关注度和活跃度；任职要求：1.有新媒体运营经验者优先考虑； 2.喜欢与文字打交道，有不错的文字功底，善于表达，具备良好沟通能力；3.有强大的自驱力，能吃苦耐劳，具有很强的团队合作精神。4.熟悉新媒体传播规律，及时掌握新闻热点，能够完成专题策划、编辑制作。 高山大学（GASA）是一所以“科学复兴”为使命，以“没有受教，求知探索”为校训，致力于为创业者、企业家培养科学精神的新型大学。由长城会创始人文厨创办，前金山软件CEO张宏江、创新工场创始人李开复、清华大学教授鲁白、红杉资本中国创始合伙人沈南鹏、清华大学教授吴国盛、斯坦福大学教授崔屹、卡内基梅隆大学机器学习学院创始院长Tom Mitchell、加州大学伯克利分校教授杨培东、清华大学苏世民书院院长薛澜、百度总裁张亚勤等联合发起并作为校董。02GASA代表学员包括滴滴出行创始人程维、虎牙科技CEO董荣杰、沪江网创始人兼CEO伏彩瑞、复星集团联合创始人梁信军、纷享销客创始人兼CEO罗旭、复旦大学副教授蒋昌建、Star VC创始人任泉、完美世界CEO萧泓、旷视科技CEO印奇以及顺为资本投资合伙人周航等。02GASA的导师是全球各地的科学家、院士、诺贝尔奖得主们。每年，GASA都会与30名学员一起身体力行，走遍科学重镇，探索科学精神。02每年有多次环球旅行的机会！GASA的课堂设在全球各地，美国、以色列、日本、韩国、希腊、印度、西班牙、泰国、越南，去不同的地方感受不同文化，看世界级科学家导师与创新企业大佬们的交流和探索，一同体验不同文明和时代下科学的美妙与神奇。1000多平米的超大豪华办公室，坐落在鸟巢与水立方附近，出门就是地铁站，毗邻美丽的奥林匹克森林公园，闹中取静；02自由轻松的办公氛围、懒觉睡到自然醒的弹性工作制、丰盛的中晚两顿小厨私房菜、惊喜的零食派送；02六险一金、员工生日、佳节福利，超出行业平均水平的带薪年假和带薪病假系统，一个都不少，更有各类酷炫黑科技产品率先体验；同事来自世界各地，小清新、文艺范、女神、男神扎堆，跨语言跨文化多重交流碰撞。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hngtgyhfjdwz	运营实习生	100-150	武汉	不限	5	4	工作职责：1、学习并参与美丽修行APP版块的内容运营与用户维护；022、学习并参与策划并组织实施线上、线下活动；023、学习并参与完成运营部各项活动任务岗位要求：1.在校大学生，运营相关工作实习经验，对护肤美妆感兴趣的同学优先；2.担任过学生会职务者优先；3.有良好的沟通能力，具备较强的上进心和责任心，有一定的抗压能力，热爱化妆品行业。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ikkthq8zeflk	暑期实习工	100-150	深圳	不限	5	3	工作内容1.在直播间玩游戏或者表演才艺，吸引粉丝2.负责在平台内与粉丝1对1互动聊天3.配合完成相关同事安排的其它主播工作4.最好能到公司实习任职要求1.有一定的互动交流能力，语言表达能力强，能够调动直播间气氛，有吸02引粉丝的直播内容2.每天保障足够的开播，和粉丝互动时长，3.有直播经验者优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nrgwytbf2kla	韩语游戏测试		大连	大专	5	6	职位要求：1、了解网络知识，熟练Microsoft办公软件，韩语母语水平2、能够用韩语提交业务报告，工作认真细心3、对游戏感兴趣喜欢玩游戏者工作内容：1、对新开发的游戏进行测试2、查证游戏故障原因，及时提交报告3、定期维护及管理游戏薪资：月薪3600工作时间:早9晚6，一周休两天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8kudbwwmzulm	新媒体助理	100-150	北京	不限	6	12	1、负责移动互联网大自媒体平台（微信、微博、手机终端为主）的日常运营及推广工作；2、负责能够独立运营微信公众号，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容并转化结果；3、负责策划并执行微信营销线上日常活动及跟踪维护，根据项目发送各种微信内容；4、负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动及时回复粉丝咨询问题，转化到诊；5、挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，及时掌握新闻热点，有效完成专题策划活动；6、紧跟微信发展趋势，广泛关注标杆性公众号，积极探索微信运营模式；7、充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求。8、社群运营前期搭建与维护，后期进行裂变转化；9、历史数据维护跟粉丝互动跟进，维护良好的客勤关系；10、具体的人员工作内容按公司发展规划安排；任职要求：1、热爱互联网营销，有热点自媒体平台运营经验优先考虑；2、基本的办公软件（Excel、Word等）熟练掌握；3、积极性、主动性到位，遇事能举一反三思考问题；4、较好的文字创作和图文编辑能力，具有超强的审美意识，熟悉自媒体运营的各个环节；5、善于沟通，能有效的处理用户的问题，降低品牌负面；6、抗压能力强；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kiedocz87ja4	内容中台运营实习生	200-300	成都	不限	5	3	岗位职责：1.负责资源内容文案的撰写、PUSH推送文案撰写等；2.负责图文、视频内容的质量筛选、审核优化；2.对内容质量负责，能从不同维度判断内容质量，并进行调优；3.能通过数据分析对内容质量、推荐效果进行归纳总结。岗位要求：1.具备优秀的文案撰写能力，了解互联网受欢迎的文案风格；2.熟练掌握Photoshop与视频处理软件；3.具备数据敏感性，能够通过Excel做简单的数据分析、归纳总结；4.关注全网热点，关注抖音、西瓜视频内容型产品；5.实习期每周工作不少于4天；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_etipivw4xziy	留学文案编辑	150-200	上海	本科	3	4	职位描述：1. 撰写留学类文案、编辑排版稿件及其他文字类工作2. 浏览阅读英文网站，跟踪留学热点，挖掘资讯3. 负责微信公众号的内容，提升粉丝数量和阅读量职位要求：1. 对留学行业有一定了解，有留学准备经验者优先2. 文笔好，审美佳，有信息敏感性，善于收集整合信息3. 熟悉135等排版工具，有微信公众号运营经验者优先招聘说明：1. 每周至少3天，连续实习3个月以上优先；2. 日薪150/天，超800扣税，按月发放；3. 接受暑期实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sshokdvkumhp	短视频书法内容实习生--木星计划	200-400	北京	本科	4	4	项目介绍：木星计划是进化星球科技为为最优秀的同学打造的实习计划。入选的同学将会接受完整的互联网运营方法论培训，并独立负责一个内容品类启动全流程，极具挑战性。公司介绍：进化星球科技有限公司由百度无线前总经理，美元vc前投资人，Snapchat核心主创，”奇葩说“核心成员联合发起。拥有一支背景极强的明星团队。目前已经获得多家顶级美元投资机构的注资。2019年的中国正在开启历史上第一波高消费力的老龄浪潮，不同于我们传统认知的老年人的印象，这群新的中老年人是网购的一代，也是自我意识觉醒的一代，更加是可支配收入3倍于前一代老年人的新老人。他们的总人数将高达3亿人。随着衰老和退休的逼近，他们产生了完全不同于年轻人的独特新需求。我们的产品为这个全新的互联网人群而生。02如果你能够入选木星计划，将会获得：021.接受互联网内容社区知识的系统培训；022.学习全球一流互联网公司的运营方法论；023.进行用户访谈，实际体验产品开发从0到1的开发过程；024.积累一流创业公司的工作经验，为进入互联网顶级公司做储备。0202这个职位需要你：1.有书法方面的学习背景；2.聪明，独立，自动自发，有很强的独立解决问题的能力；3.有责任心、沟通能力强、做事细心、有耐心，执行力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_syqpfjsk4ivj	短视频声乐内容运营实习生-木星计划	200-400	北京	本科	4	4	项目介绍：木星计划是进化星球科技为为最优秀的同学打造的实习计划。入选的同学将会接受完整的互联网运营方法论培训，并独立负责一个内容品类启动全流程，极具挑战性。公司介绍：进化星球科技有限公司由百度无线前总经理，美元vc前投资人，Snapchat核心主创，”奇葩说“核心成员联合发起。拥有一支背景极强的明星团队。目前已经获得多家顶级美元投资机构的注资。2019年的中国正在开启历史上第一波高消费力的老龄浪潮，不同于我们传统认知的老年人的印象，这群新的中老年人是网购的一代，也是自我意识觉醒的一代，更加是可支配收入3倍于前一代老年人的新老人。他们的总人数将高达3亿人。随着衰老和退休的逼近，他们产生了完全不同于年轻人的独特新需求。我们的产品为这个全新的互联网人群而生。02如果你能够入选木星计划，将会获得：021.接受互联网内容社区知识的系统培训；022.学习全球一流互联网公司的运营方法论；023.进行用户访谈，实际体验产品开发从0到1的开发过程；024.积累一流创业公司的工作经验，为进入互联网顶级公司做储备。0202这个职位需要你：1.有声乐或演唱方面的学习背景；2.聪明，独立，自动自发，有很强的独立解决问题的能力；3.有责任心、沟通能力强、做事细心、有耐心，执行力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uds17a051ljx	公会运营专员		北京	本科	5	4	会运营实习生岗位职责：1、各公会入驻资质审核，根据内部规则对主播进行排重；2、主播合同信息复核、提交OA流程，跟进合同签署进度至合同签署完毕，保证符合法务/财务/审计规则，为部门及公司提成合理化建议并规避风险；3、每月按时发起公会签约主播的结算，回收票据，提交OA结算流程，直至跟进结算发放完毕，以稳定公会及其主播的良好合作关系；4、公会资源的储备及内部共享，现有公会合作流程的优化及细化，提高跨部门合作效率。任职资格：1、熟练使用excel，学习能力强，做事细心、耐心有逻辑；2、抗压能力强，对直播行业有热情和深刻理解；3、强烈的自驱力，良好的跨部门沟通及推动能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_odwezpqcm5ic	西宁内容运营实习生	100-150	西宁	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ud1go38hqzsq	电商运营实习生	120-180	深圳	本科	5	6	职责描述：1、负责日常数据的整理，定期输出日报和周报；2、负责小程序的日常巡店工作，能够及时发现和反馈用户体验问题；3、协助促销活动的策划、制定和执行。对促销进行跟踪，对方案不断优化；4、协助包括社群、个人号等在内的流量池的运营维护；5、定期追踪竞品，收集和整理相关信息形成竞品报告；任职要求：1、对社交电商有兴趣并且有自己的思考；2、具备良好的沟通协调能力，具备一定的文案撰写能力；3、有较好的数据分析能力，能够熟练使用EXCEL和思维导图等软件；4、有强烈的责任感，上进心和事业心，勇于接受挑战。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hfpvwbgxmlnu	私募基金运营助理	120-150	上海	本科	4	4	岗位职责：1.0202020202协助私募基金设立过程中的募集、成立、备案等工作；2.0202020202协助私募基金运营过程中的数据报送、信息披露及备份等工作；3.0202020202协助私募基金产品资料、合同资料的档案管理工作；4.0202020202参与私募基金的品牌建设工作；5.0202020202参与私募基金的合规性工作；6.0202020202其他与私募基金运营相关的事项。02任职要求：1.0202020202大三/大四在读（2019届应届生亦可），金融、经济、管理、财会、法律类专业背景优先；2.0202020202具有证券从业资格、基金从业资格者优先；3.0202020202乐观积极，踏实勤劳，具备良好的沟通能力和团队协作能力。4.0202020202每周出勤至少4个工作日；补充说明：本岗位有转正留用机会，可考虑2019届应届生
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gqwart4rhlf2	学习中心运营实习生	1-2	北京	本科	5	4	工作内容：1、协助课程资料完善，包括整理课程内容、内容脱敏、逻辑梳理等工作2、协助对外培训课程，如线下增长学院、增长大会进行的相关工作3、协助对内培训课程，如学习中心物料维护与迭代、公司内部各部门的培训需求梳理、设计相对应考核题目与系统维护、简单数据统计工作实习要求：1、大学本科及以上的在校学生，专业不限，对企业培训工作有热情、逻辑清晰、善沟通2、保证每周4天以上实习时间，并可稳定持续实习三个月以上3、有志于毕业之后从事企业培训管理工作4、表现优秀可获得留用机会5、熟练使用office软件、PS软件优先录用
https://www.shixiseng.com/intern/inn_riqyx0yvpug4	教育产品/英语编辑	100-150	上海	不限	4	5	工作职责：1、负责开拓、建立、维护国内外高等教育相关的资源，包括但不限于海内外院校、教育公司、行业资深人士的对接浅谈合作等工作2、把控所负责领域的内容规划和选题，独立完成采编、审稿的工作3、联系外部优秀内容作者，寻找优质教育内容授权来源任职要求：1、英语口语流利，有海外留学背景或者教育培训行业从业经验的优先2、能快速响应社会、行业热点话题，擅于挖掘话题点；023、有较强的内容敏感度和扎实的文案功底，知识面较广；024、逻辑思维清晰，具有良好的语言文字表达能力，善于总结和分享；025、有良好逻辑思维能力，沟通能力，有较强抗压能力。6、优秀的沟通能力、项目管理能力工作地点：北京或者上海说明：此岗位工作地点北京、上海各招聘1人
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h6owirq34g4v	管培生（运营岗）	150-180	北京	本科	5	4	岗位职责：1、负责社群的日常管理和维护；2、负责社群内容运营、社群氛围的营造，打造有粘性的高质量社群粉丝；3、持续挖掘用户需求，探索更好满足用户需求的运营机制，通过持续不断的运营手段，提升关注用户的活跃度和粘性、以及转化；4、组织策划社群线上活动，跟进日常运营及活动的策划、执行和效果追踪。任职要求：1、对新媒体有浓厚兴趣、有社群、公众号、微信运营、经验优先；2、具备一定的文案和写作能力，熟悉常规办公软件；3、较强的敬业精神，责任心及良好的沟通能力和团队合作精神，擅长收集整理资讯，具备一定的观察力及提炼观点的能力；4、负责搭建过数十万级别的社群体系优先；5、运营过互联网在线教育社群的候选人优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qev2bnoltazh	内容运营实习生	150-200	上海	本科	5	6	岗位职责：1、负责平台内优质内容的审核与添加2、负责首页推荐内容的维护更新；3、挖掘与培养平台内PUGC，参与搭建内容体系的建立；4、协助完成内容相关工作岗位要求：1、有责任心、执行力强，优秀的沟通能力与学习能力；2、对内容&社区型产品有一定的了解，有包括但不限于贴吧、小红书、知乎等产品的使用经验；3、有市面上主流游戏的相关经验，对陪玩行业有所了解
https://www.shixiseng.com/intern/inn_owe67ethkyzg	eBay运营专员		武汉	大专	5	7	岗位职责：1.在eBay平台发布新产品、更新产品信息等店铺日常工作；2.维护店铺信用，在线处理客户留言或邮件，保持店铺的好评率及活跃度；3.维护店铺产品，跟踪产品销售情况，实现定价策略、库存策略和产品的优化配置；4.根据产品的销量和排名变化，及时制定和调整销售策略及推广计划，做好数据分析工作；5.处理日常订单，跟进订单物流异常相关情况；6.针对店铺运营和账号健康管理，做好分析总结，及时向上级汇报情况；任职要求：1.大专及以上学历；2.熟练使用办公软件；3.CET-4以上，有独立读写能力；4.有较强的责任心和团队协作能力；5.欢迎广大应届生投递。福利待遇：1、社会保险：为员工提供社会保险；2、在整体效益最大化的原则下，每个人都有机会获得安排负责自己擅长的工作，施展所长，发挥潜力，创造优异业绩；3、具备激励性的绩效提成制度；4、每年度1-2次的加薪机会；5、员工培训：公司重视员工个人发展，不定期为员工组织相关培训（入职培训，晋升培训，外出培训，集团培训等）；6、高温补贴（8-9月，200元/月）；7、员工生日小Party及生日礼品；8、每月团队小聚，平时非常注重人文主意关怀，时常开展各种团队活动以增进团队的凝聚力；9、员工活动（公司每年组织两次外出旅游，并定期组织各项文娱活动，如：户外扩展活动，聚餐，烧烤，爬山，羽毛球赛等丰富员工的业余生活）;10、工作日免费提供咖啡饮品不限量，不定期下午茶，爱心小药箱，纸巾;11、更多福利持续更新中...工作时间：8:30-17:30，单双周轮休；工作地址：武汉市洪山区光谷科技港2A栋1807（汤逊湖社区对面）附近公交站：武大园路武大园一路、华师园北路茅店、大学园路郑桥村、有轨电车L2至万科城市花园站。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_53xodzzydflz	新媒体运营	120-150	武汉	硕士	5	7	【岗位职责】1.负责支付宝生活号整体运营；2.根据公司的要求及行业的情况，制定具体的运营方案并部署实施；3.深入挖掘、分析用户需求，通过优质的内容运营、用户运营等手段，提升用户数量、用户留存率、活跃用户数等各项指标；4.负责与生态企业合作，整合行业资源，丰富生活号的产品，提高订单量；5.跟进运营方案，收集用户反馈，改进产品和运营流程，根据运营状况及数据分析，不断调整运营策略并推动各部门执行；【任职要求】硕士及以上学历者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s2gifmx56ybp	招聘运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1、协助公司招聘微信公众号的日常运营与维护；2、协助完成内部招聘活动的策划和宣传、校园招聘执行等工作；3、协助完成校园招聘活动的策划及执行；4、协助公司内实习生组织的建立和维护；5、团队内其他需要协助完成的工作。岗位要求：1、熟悉新媒体运营，有一定的文字功底，有微信公众号运营经验优先；2、掌握Excel基本数据运算功能，对数据有清晰的逻辑思维；3、熟练使用PS，可以制作简单的海报及微信配图；3、能够进行小视频制作优先；4、广告、传媒、人力资源等相关专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o0kd3w5dnasv	内容策略运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	职位描述 工作职责： 1、负责日常相关业务的内容运营工作 2、配合算法同学迭代分类模型以及完成评估记录工作 3、配合搭建策略型产品功能以及完成一系列评估工作 岗位要求： 1、本科或硕士学历的在校生，优先考虑大三或研二学生。 2、熟悉当下热门小视频产品，常活跃于微博、论坛；对线上、线下热点话题有关注和参与。 3、具有较强的语言表达能力、文字编辑能力和良好的沟通协调能力 4、对用户和内容敏感，善于思考、归纳总结。 5、保证每周到岗至少4天以上，至少3个月以上的实习时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e9yagkwhdjir	产品运维实习生	100-150	上海	本科	3	4	工作职责：1、与产品团队协作，推进产品进度；2、负责收集、分析数据信息；3、收集公司内部部门反馈的需求，提升内部支持产品效率； 4、对产品数据进行跟踪与研究，分析运营效果，掌握产品运行情况；任职资格：1、统招本科及以上学历；2、英语能力：4/6级，英语读写能力强；3、熟练掌握EXCEL和管理平台等基本产品工具； 4、逻辑思维清晰，善于拆解复杂问题，有较为全面的框架思维，对细节敏感； 5、优秀的产品设计和项目管理能力，能独立完成跨团队、跨职能的沟通协调工作，善于探索和把握用户底层需求，能快速解决合作中遇到的挑战并给予完整的产品解决方案。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4il7x6khej42	图文审核	100-200	西安	不限	5	12	岗位职责：021、负责对公司业务文字、图片等相关内容进行信息安全的审核。022、对于违规的文字、图片等内容做出准确判断并及时处理。023、能够将审核中发现的问题及时汇报给上级。024、负责审核数据的支持。0202岗位需求：021、大专以上学历，有一定的政治敏感性，对互联网新闻行业有一定了解。2、有责任心、具备良好的团队合作精神，可以承受较大的工作压力。023、具有主观能动性，能独立思考完成工作的能力。4、有良好的工作执行力，严格按规范及流程进行工作或相关操作。025、有互联网信息内容相关工作经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nlt2ys6crixp	语文学科编辑实习生	200-250	北京	本科	4	4	职位描述： 1.对小学、初中语文教材和课外阅读文献进行深入研究，调研教学大纲要求。02 2.协助进行课程设计和资料整理工作。 02 任职资格：02 1.优秀本科生或研究生以上学历，有志于从事语文教育研究。02 2.有较强的文献阅读功底和资料搜索能力，逻辑思维能力强。02 3.较强的文本分析能力和敏锐的文字感受力。02 4.文史哲、语文教育、传媒与编导相关专业。02 5.有语文教师资格证者优先。 6.具有责任心，良好的团队精神，热爱教育事业，保质保量完成工作。 7.脑洞大，有创意者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pm9ksvpugesw	品宣实习生	100-120	北京	本科	3	4	岗位职责：021.协助公司官网建设维护工作；2.协助公司官方微信号和官方微博编辑工作；3.协助处理其他项目性工作。岗位要求：1.全日制在读本科或研究生；2.每周可保证出勤2至3天，实习期至少为3个月；3.工作细心耐心，积极主动，责任心强。其他相关：1.工作地点在六里桥；2.工作时间为周一至周五9:00-17:30，节假日按照国家法定休息；3.本科生日实习津贴100元，研究生日实习津贴120元。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wt1uafox0x5d	文案策划实习生	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1.负责原创内容撰写，包括但不限于公司软文、求职干货等内容，完成出稿量目标。2.负责网站的内容填充上架工作，包括但不限于求职信息、问答等，完成每日数据目标3.负责其他平台内容的分发和运营4.02分析及洞察用户需求、同行业网站内容运营的优势，定期输出竞品分析及用户分析。任职资格：1、2020届同学优先，每周出勤4天以上，至少在岗3个月2、有一定的创作内容的相关搜索、整合、优化的能力。3、文字功底好，可独立完成稿件撰写。对内容敏感，能洞察各渠道内容传播套路。4、工作积极主动，有责任感
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pkb5bcbqucza	Project Management Intern	150-250	上海	本科	5	3	About us: SharingOS is a fast-growing company focusing on the promotion of mobility sharing with cutting-edge technologies, including IoT and big data analysis. Our mission is to promote last-mile mobility sharing through software and hardware solutions enabling mobility operators worldwide. SharingOS is the leading provider of micro-mobility sharing solutions with a global clientele in 8 countries.  You will work with a young and driven team, including co-founders who were named Forbes 30-under-30 as well as top professionals who used to work on the key positions in McKinsey, CNBC and Bank of America Merrill Lynch. You will also have the opportunity to work with the head of Data Science Institute of a leading UK university, an ex-COO of one of the largest banks in the world and an ex-McKinsey director, who are advisers of SharingOS.    Introduction: We are looking for a high achieving individual fluent in Mandarin and English with excellent knowledge of the mobility sharing industry to work as a Project Management Intern. Specifically, the individual will be in charge of managing the Shanghai-based software development team and facilitating communications with SharingOS’ global clientele.  Duties & Responsibilities: Manage the software development team and organise meetings with the London Office to facilitate communication between the Software and Business Development Departments. Liaise with SharingOS’ global clientele to manage incoming requests and follow problems through to resolution Employ innovative product management techniques to ensure that product development cycles are on schedule Facilitate conference calls where necessary and playing the role of a translator (Mandarin to English and vice versa) for team members who are not fluent in either language. Liaise with senior staff in the Shanghai office on a daily basis interpreting Mandarin based content to English and vice versa. Take ownership of customer accounts and following problems through to resolution   Our Expectation: The ideal candidate will: Either be a recent graduate or in their final year of studies and will be ready to work from Summer 2019 onwards Willing to relocate to Shanghai02 Fluent in both written and spoken English and Mandarin Having a high standard of project management (resources, time management) skills and communication skills. Possessing technical knowledge and/or experience working with software developers is highly favoured Willing to learn on the job and has proven experience in sticking to and meeting deadlines
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qppwrc5an5bx	网站运营	80-150	郑州	本科	5	4	职责描述： 1、主要负责公司官方网站的运营；02 2、制定并实施SEO可行性方案，增加网站整体收录和提升网站流量；02 3、分析监控网站数据，依据分析结果不断优化调整转换环节，解决网站流量问题；02 4、撰写公司品牌软文，推广公司产品； 5、领导临时安排的其他工作。02 任职要求：02 1、电子商务、计算机、网络技术相关专业优先，2019年应届生，择优录取；02 2、熟悉SEO原理及策略，掌握Google、baidu等搜索引擎的基本排名规律及优化；02 3、具备良好的SEO数据分析能力，并针对网站数据表现情况提出改进方案；02 4、文采佳，逻辑思维能力好，具有优秀的文字编写能力； 5、熟练PS软件，拥有很好的审美能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uxn7jat3kfvc	审核实习生	100-200	北京	不限	4	4	1、对用户上传到网站平台的视频、图片、评论等进行审核，及时删除违反国家法律法规的内容，保证网站安全。2、了解国家法律法规有一定的互联网基础知识。3、了解重大新闻事件和背景，对时政内容较敏感。任职要求：1、工作态度认真，有耐心，有一定的协调及执行能力，具有良好的团队协作精神。2、能熟练运用Word、Excel等办公软件。3、能适应白班、中夜班（白班7-16点，中班15-23点）倒班和节假日值班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0tgas4samgtk	新媒体运营	100-150	北京	大专	4	4	职位描述：1.  官方的微信公众号、微博、抖音等媒体渠道的维护与管理；2.  运营渠道内容和用户，提升平台用户数量和活跃，提高品牌知名度；3.  创建并维护社群，利用各种推广方式，提升社群用户数和活跃度；4.  负责全媒体平台运营维护推广，开展线上线下活动。 任职要求：1. 大专及以上学历；2. 有互联网和移动互联网运营相关经验者优先；3. 具有较强的文字表达能力、策划能力、具备基本的文案排版能力，有一定平面设计能力和音视频编辑能力者优先；4. 具有较强的团队协作意识，善于沟通。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ljbsvkorcy5n	商务运营专员――实习生	120-200	深圳	本科	5	7	岗位职责：1、根据销售目标，辅助销售线业务完成各项账单，数据统计等工作，并按时提交工作报告；2、跟进已签合同的执行情况，并对执行过程中的问题进行协调，配合商务做好大客户服务工作；3、汇总管理商务部日常工作报表，区域经理的报销工作；4、动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告；5、配合接待客户来访及相关工作6、收集一线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务等提供参考意见。任职要求：1 本科及以上学历，理解、接受能力强者优先，最好有财务背景，一周出勤4天及以上；2 拥有较强的数据挖掘、数据分析能力，能熟练使用office办公软件；3 为人诚恳，品行端正，可塑性强，能够承受工作压力；4 工作认真、踏实，具备良好的敬业精神；5 具备良好的沟通能力以及优秀的语言表达能力，自信、乐观和果敢，有进取心，学习能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jhjf3cl1ww9f	新媒体文案实习生	120-150	北京	本科	4	4	岗位职责：1、负责公司自媒体平台内容（微信、微博等）的日常运营及推广工作2、负责公司素材内容收集、整理、编辑和分发3、负责公司大事件的新闻编辑撰写任职要求：1、有一定文案功底，有内容创意、有独特想法2、良好的团队合作精神3、有相关工作经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dt7ox1axyzlb	新媒体实习生	100-150	北京	本科	5	6	工作内容1、和团队一起讨论微信公众号、微博、社群活跃主题2、协同设计、文案、视频同事，规划并完成新媒体矩阵内容生产3、在各平台账号上有序投放、推广内容4、密切监测热点议题、竞品账号，参与营销推广战略的制定02任职要求021、脑洞大！有创意！爱刷抖音、微博！经常关注各类媒体平台！2、运营过微信公共号，对网络热点话题有敏感性3、有良好的文字功底，能写！会写！有网感！4、善于沟通、知识面广5、新闻传播专业毕业优先6、对汽车行业有了解有兴趣优先！7、5、全日制大学研究生或优秀本科在校生，新闻、中文等专业优先考虑；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ktar0pcctjns	运营管理实习生-ZP1904256898	120-180	北京	本科	5	3	岗位职责：1、负责整理收集上线项目资料、素材，推动项目顺利上线；02 2、协助IC整理项目宣传营销素材，对接跨部门落实项目素材需求；02 3、对接部门日常基础事宜，如材料影印、文件翻译（楼书）、资料整理等；02 4、落实部门负责人安排的其他事项。 任职要求：1、英语听说读写熟练；2、认真负责，工作细致耐心，有团队合作精神；023、熟练使用基本办公软件，如Excel、Word、PPT等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k025eopurmwf	未来魔法校―用户运营实习生	170-200	北京	本科	4	6	工作职责1、通过对业务了解，管理相关业务微信账号流量增长2、做好周数据、月数据等相关资料整理。 3、负责公司微信账号管理及朋友圈文案4、学习用户运营增长玩法（有人带） 任职资格1、良好的团队协作精神，有志投身于教育行业2、具有良好的自我激励能力3、学习能力强、主动积极有团队合作精神；4、可尽快到岗
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aao1knljkgay	游戏推广	120-200	成都	大专	5	7	岗位职责：1、执行游戏APP和微信小游戏推广；2、对所在区域市场目标负责；3、不断迭代推广方法并形成竞争优势。任职要求：1、性格外向，主动性强；2、喜欢推广，并以此为职业发展方向；3、学习能力强，爱琢磨，有优化和总结的习惯；4、团队精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xlwqm2fv0tmp	电商运营实习生	100-150	北京	不限	5	3	本岗位可接受实习4个月以上的高校大一、大二、大三、大四学生及研究生。工作归属为集团总部互联网部，实习期间主要负责互联网的运营数据分析，销售数据整理，结算数据整理等工作。实习工资：150/天，可提供实习证明，优秀者可参与毕业季集团管培生的招募！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bhml2xqxduek	新媒体运营推广	100-120	深圳	大专	5	3	岗位职责：1、公司业务的关键字结构与内部优化；定期关键词分析、优化；2、公司官网、微信公众号、微博等平台的内容布局和更新；3、运用各种网络营销手段（包括不限于问答推广、SEO、软文推广、行业网站等）推广公司业务；4、策划、分析、评估、监控关键词，分析网站及各平台的关键词解决方案，负责长尾词的挖掘和关键词布局、投放等工作；5、公司官方及项目新闻稿编写、修订、发布。任职要求：1、男女不限，大专以上学历，新闻学、传播、广告学、市场营销等专业优先；2、热爱互联网行业，熟悉媒体运营平台和办公软件操作；3、有良好的写作和文字表达能力，善于观察总结，有独立分析、思考和解决问题的能力；4、能够很好的接受新鲜事物，对于热点事件保持敏感；5、拥有较强的学习欲望和能力，工作细致，责任心强；6、优秀的应届毕业生也可。薪酬福利：1、实习补贴面议2、公司设有全勤奖、工龄奖、项目奖、年终奖等，每月有综合考核，五险一金；3、晋升快，年轻化团队、成长型公司。学习管理、锻炼自我的不二之选；4、完善的职业发展通道，目标明确、定位精准的员工职业发展通道将指引你在未来的职业生涯历程中走得更顺畅，更专业。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gabyd2ehqriu	社群运营实习生	100-150	广州	大专	5	7	岗位职责：02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02021、负责微信社群运营工作，涉及用户增长、转化、包含拉新、裂变、社群管理、氛围营造等，打造高黏性社群；2、能独立策划实施用户创意裂变活动，实现病毒式传播，以新用户的增长为目标，寻找增加新用户的创新手段；3、负责针对公司微信号策划粉丝裂变活动，组织到微信社群并进行日常运营，完善社群运营机制，提高用户留存率和黏滞度；4、进行社群用户数据管理及分析，为公司决策提供依据；5、设计和执行社群裂变的活动流程，整合社群资源；任职要求：1、有微信裂变项目经验者优先；2、必须有群裂变运营经验，具有微信群、微信个人号运营管理经验者优先；3、了解并熟悉各种创新裂变技术，在用户增长，社群裂变或社会化运营方面有独到见解和运营思路；4、有抖音、小红书、今日头条等门户网站的运营经验优先。福利：1.试用期即买六险一金+商业保险；2.薪资结构:无责任底薪+绩效奖金+提成+餐补+补贴3.双休/10天带薪年假/6天全薪病假/产假/陪产假/丧假等；4.每月部门团建；年度境外旅游（塞班、日本、越南、泰国）；5.提供带薪岗前培训、街接培训、管理能力培训等专业培训，资深主管全程协助辅导开展工作;具有规范的定期晋升制度，提供广阔职业发展空间6.欢迎应届生面试，培训通过即可享有正式员工一样的薪资提成，且我司将提供实习证明7.丰富多彩的员工活动：说来就来的下午茶、社团活动（比如篮球赛、插花协会、跑跑俱乐部、桌游协会、乒乓球协会、羽毛球协会等），节假日福利(春节、端午、中秋礼品等)；生日礼金8.免费年度体检
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tnj74dwapcil	多看阅读-新媒体运营实习生		北京	不限	5	4	「工作内容」1.负责多看阅读官方微博/微信/头条等新媒体平台的运营2.负责日常相关文案撰写输出及活动策划3.善于追踪热点，将文案和热点结合传播。4.解答用户相关问题，活跃社区气氛。02「岗位要求」1.喜欢读书，资深社交网络用户2.思维活跃，对于热点新闻有及时的把握能力3.对于各类作家有了解的加分4.有一定的文案基础，广告/新闻等传媒类专业优先5.有良好的沟通能力，执行力强，具备强烈责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uct3wtkd3ref	小米保险项目运营实习生	150-200	北京	不限	3	12	职位职责：021、负责协助小米保险创新业务运营服务工作；022、负责协助新业务在线产品运营，包含但不限于活动运营、用户运营、内容运营；3、能够快速了解产品流程、卖点，梳理客服日常业务流程，完成话术QA等；024、能够独立处理在产品使用时遇到的问题，主动推进问题解决；025、能够通过客服反馈，优化产品运营相关工作。02职位要求：021、每周至少实习3天，实习时间6个月以上优先；022、做事主动、积极，善于发现问题、解决问题的同学优先考虑；3、学习能力强，思维清晰，有产品和运营意识；024、沟通能力强，能融洽和商务、设计、研发团队沟通；5、熟练使用原型设计软件、Office办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ftcztadpuhdn	内容运营助理	100-150	济南	大专	5	6	岗位职责：1.负责公司影视节目在山东电视台新媒体IPTV平台的运营工作，根据产品及平台特点，制定有针对性的产品包及运营方案和实施策略；2.负责挖掘优质内容，结合用户需求推荐节目内容视频，策划推广专题及内容营销活动；3.负责运营数据分析：对运营数据进行统计分析，优化用户使用流程，不断提升内容效果并及时根据数据和用户反馈调整内容运营策略；4.负责基于数据和用户反馈，直接参与到产品设计、用户运营等全部相关工作中，能够提出改进意见，优化产品。任职资格：1.大专以上学历；2.文案写作能力出色，能胜任专题、活动的策划和文案撰写；3.强烈的上进心和责任心，良好的沟通能力和团队协作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zaingl1kpnyq	视频制作实习生	100-120	北京	本科	4	3	岗位职责：日常趣味视频、与产品相关的段子广告视频的策划与剪辑，用于投放抖音和其他推广平台。任职要求：1.要求熟练掌握pr edius AE等视频剪辑和特效处理软件；2.工作效率高，能在短时间内完成安排的工作执行力和主动性强，有自己的想法和思考，能够用后期帮助素材加分，达到效果最大化；3、短视频平台深度用户，网瘾少年，长期与00后接触，有洞察力，善于捕捉当下热门视频、热点事件。需附作品或视频平台链接
https://www.shixiseng.com/intern/inn_q8nu6lknlcsj	运营专员	150-200	深圳	本科	5	12	岗位职责：参与官网的内容策划，建立内容供应链，定期输出优质内容。02参与官网活动策划和页面设计，为活动页面转化率负责。追踪活动数据追踪总结，维护官网用户活跃度同时帮助新用户增长。对搜索引擎数据进行分析，进行SEO。定期EDM制作及分发。负责处理官网订单发货，售后咨询以及线上客服工作。定期进行官网数据分析，输出分析报表。02 02 02 02 02 02 02岗位要求：本科以上学历，英语六级或者专四以上，熟练使用各种办公软件，具备基本互联网知识；具有较强的逻辑思维能力，精通数据分析，熟练使用数据分析工具和软件；具备优异的学习能力，较好的沟通、协调及执行能力，工作踏实认真、责任心强；有跨境电商平台（内容\运营分析\Google Analytics）工作经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9hjtcrv7agt4	海外用户运营实习生-印地语	150-200	北京	本科	3	8	职位描述1、协助监控短视频产品用户反馈，积极与用户沟通，及时跟进并解决问题；2、协助挖掘并沉淀核心用户，从0到1组建用户群，策划并执行各类APP内测或用户调研，输出有效结论；3、了解当地用户特征，提炼其真实需求，站在用户角度，对产品优化方向提出改进建议。职位要求：1、本科或研究生在读，精通印地语，可熟练听、说、读、写；2、有一定的产品判断力、分析归纳能力，能快速准确判断用户反馈问题类型及优先级；3、热爱移动互联网，对短视频类APP有较浓厚兴趣；4、每周3天+，连续4个月+优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nv9xxdwxlrih	流量运营实习生	150-200	上海	本科	5	6	职位描述：1. 参与互联网产品的海外投放以及APP推广全流程， 协助互联网产品海外投放和运营渠道的对接、沟通和日常维护2. 整理和分析日常运营数据，可视化呈现以支持部门流量运营决策3. 为海外社交媒体的运营活动提供支持，参与制定活动方案和部分执行工作，协助起草和优化相关英文文案4. 起草流量运营需求，并与团队产品研发成员有效沟通任职资格1.专业不限，经济、金融、市场营销、管理、数学等相关专业优先2. 书面英语水平优秀, 能撰写英文文案， 用社交工具英文聊天，有海外留学或交换经验加分3. 欢迎曾经在互联网公司运营部门实习，或Facebook、whatsapp等平台社交达人，拥有或运营过微博、微信公众号，以及短视频博主同学4. 对数据敏感，能熟练运用excel进行数据分析，掌握MySQL, Python 者加分
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qlddxcpd3hh8	航空热线	80-80	广州	不限	6	5	【工作内容】接听客户的咨询热线电话并对相关问题进行解答。例如：票价查询/航班动态和时刻查询、机票预定、变更等。【应聘要求】（1）中文座席：学历要求：大专为主语言要求：普通话能力要求：懂得简单英文单词打字要求：30字/分钟以上年龄要求：20-35岁（1）中/英文专席学历要求：大专为主语言要求：英语及国语（会粤语更佳）能力要求：能熟练英语口语流利打字要求：30字/分钟以上年龄要求：35岁以下【上班时间】07:30-24:00轮班制，每天8小时，月休8天。【薪酬福利】1、带薪培训，完善的员工培训体系；2、无需外出，高端的写字楼办公环境3、薪资方面:底薪+绩效+全勤奖+不定期奖金+福利，固定工资（3100元-3500元），平均4600-6000元以上，多劳多得上不封顶4、员工生活：每个月都会举办员工生日会，丰富多彩的员工团体文娱活动、聚餐、烧烤、烧烤，良好的工作环境，同事之间互助互爱、融洽的工作氛围等；5、晋升方向：组长-副主管-主管-副经理-经理-总监；6、假期福利：社保五险、婚假、产假、丧假等，提供员工宿舍。【工作地点】广州市白云区同泰路85号峻铭商务大厦
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zrprw25tmns8	海外运营实习生-应用商店（俄罗斯）	100-150	北京	本科	5	3	岗位职责：1.负责应用市场的应用游戏质量审核，确保信息正确优质，功能完善流畅，以提升用户体验；2.对低质违禁、海外政策法规信息有一定敏感度，善于运用互联网搜集整合信息，提升运营质量；3.对内容运营有自己的想法和见解，了解海外市场，能基于对国际情况的了解进行内容创作4.通过对用户的分析，运用push策略实现拉新、促活、提留存的目标5.通过数据分析，优化内容和页面效率，帮助产品功能完善和改版任职资格：1． 对应用和游戏有强烈的热情，手机控，应用控，有大量各类应用游戏的使用经历；2． 有良好的团队合作精神、有耐性、有责任感、关注社会与国家政策；3.02 有意愿在内容运营和海外运营方向探索和成长3． 统招本科在校大学生或研究生，俄罗斯留学生更佳4． 每周可工作至少4天，至少实习半年，2020届、2021届毕业生优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lhhbfmprbsdf	淘宝编辑	100-150	成都	本科	5	12	工作内容：1、负责完成淘宝达人账号的文案撰写，包括微淘、有好货、必买清单、买遍全球等等2、负责相关文案图片的处理任职要求：1、语言类相关专业，有淘宝小编工作经验；2、了解淘宝图文平台规则及写作规则上班时间：早九晚六双休、法定节假日休息。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_skxoqsimkxta	台海领域运营实习生	120-150	北京	本科	4	4	岗位描述：1、组织台海领域相关UGC内容的生产、分发及推荐；2、拓展优质KOL，维护关系促进内容生产；3、策划相关话题及线下活动，提升行业口碑影响力。岗位要求：1、对台湾的时事政治熟悉，新闻敏感性强，对大陆舆情有了解，对行业内的KOL有认知；2、本科以上学历，台湾同学优先，可以满足至少3个月以上实习期；3、学习能力强，外语水平好优先；4、对产品运营有热情，有志于进入互联网行业。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wuzkk6528pi5	线下运营实习生 (MJ000254)	100-150	成都	本科	5	4	岗位职责：1、协助城市项目主管进行订单和问题的处理2、参与民宿服务相关工作的策划，执行，监督工作任职要求：1、性格开朗，沟通能力强2、善于学习、有较强的责任心3、认可并喜欢民宿旅游行业4、本科学历、具备数据分析能力和运营经验的优先5、实习时间7月-8月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xtxa6zbkftyv	运营助理	100-150	成都	不限	5	3	岗位描述：1、负责配合运营英文网站产品的分析；2、协助运营进行产品包装02；3、善于捕捉网络流行趋势、旅游行业态势，并运用到工作中，能通过文字准确传递产品服务的核心点；4、运营分配的其他任务任职要求：1.本科及以上学历；国际旅游管理、英文、互联网市场营销、新闻传播类专业应届生；2.工作态度认真，对工作有较强的责任心，抗压能力强；3.英文六级或以上水平024.思维灵活 执行力强 有主人翁意识和抗压能力。国际旅游管理、英文、互联网市场营销、新闻传播类专业应届生英文六级或以上水平 思维灵活 执行力强 有主人翁意识和抗压能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mynu9jynjfui	运营实习生	100-150	深圳	不限	5	4	岗位职责：1. 协助搭建社群运营体系、制定运营策略及方案； 2. 协助有效提升拉新激活、活跃留存和沉默复活效果，完善用户画像及生命周期管理体系； 3.02与团队紧密合作，优化相关产品漏斗，并推动运营工具的改善和应用，提升运营能力和效率； 4. 参与维护策划社群用户参与营销活动，实现品牌用户传播价值和营销价值； 5.02配合团队成员策划及执行线上线下用户活动方案，提升品牌认知和用户忠诚度任职要求：1.可全日制工作(周一到周五)2.热爱运营行业3.强烈的进取心和驱动力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dizqjdcfwkdt	媒介执行/淘客/电商运营	50-80	广州	大专	5	12	岗位职责：1、 在抖音平台寻找种草淘客号，根据公司产品与淘客进一步洽谈，最终达成合作意向；2、 对已谈成合作的淘客数据做分类管理，并分析。任职要求：1、大专学历，可接受应届生；2、对电商/美妆/抖音运营平台有一定的兴趣，没相关工作可以教，但需满足第3点；3、认真负责，善于沟通，具备积极热情的工作态度和良好团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_htzcoinoywsw	外贸运营助理实习生	150-200	深圳	大专	5	12	只要你是：* 大专及以上学历，英语CET-4，专业不限，接受优秀应届毕业生。* 性格外向，思维敏捷，灵活变通，做事细致，有条理，耐心。* 抗压力强，积极主动，有钻研精神和主动思考的习惯。那么恭喜你，你可以应聘这个职位你需要做的：* 协助上级进行市场调研，需求分析，或其它资料收集和整理。* 协助上级进行店铺营销推广，运营方案的实施。* 记录产品和竞品的关键数据，协助对新品进行风险把控。* 协助监控店铺和产品数据，并进行问题分析。* 及时处理上级布置的临时性任务。我们回报你的：* 薪酬：面议（根据能力强弱）* 发展方向： 运营，销售，产品开发* 根据公司年收益，发放年终奖；有全勤奖励；根据岗位性质，有电话补贴，中晚餐补贴等。* 按规定，为员工购买社保；外加商业保险，给予员工双重保障。* 根据表现，每年有1-2次调薪机会；接受员工内部调岗请求；对有上进心的员工，公司永远提供晋升空间，让员工和公司一同成长。* 重要节假日，我们不玩虚的，直接发放个人专属红包；春节有10天以上的假期（带薪）。* 公司地理位置靠近地铁口，十分便；办公室光线好，办公环境宽松透气，有员工休息区。* 公司有冰箱和微波炉，可自带饮食。* 公司定期或不定期组织聚餐，K歌等放松且有利于增进同事感情的小活动。* 每周三或四下午有固定下午茶提供。搬砖地点和时间是：*02工作地点：深圳龙岗区坂田永香路1号城市山海V谷（杨美地铁A出口）* 工作时间：早上9:30-12:30，下午14:00-18:3002027.5小时/天 02大小周制（轮流单双休） 02*02试用期：2-3个月（如表现优秀，可提前转正）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_advf758kwgwc	新媒体运营实习生	120-180	上海	本科	3	3	新媒体运营实习生/文案美工实习生岗位职责：负责撰写公司宣传文案，针对高中生及家长排版，美工，制作海报等公众号维护运营参与公司营销战略，制定公众号运营方案任职要求：02一周至少3天实地工作，地点在曹家渡本科生130/天，研究生160/天有相关社团公众号运营经验，或实习经验者优先对教育行业有兴趣，愿意在创业公司一起讨论公司未来
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xgrcufmhj0dh	2020运营班主任	200-400	北京	本科	5	4	我们是谁？猿辅导是国内K-12在线教育独角兽公司，估值超30亿美元，旗下产品拥有猿辅导、猿题库、小猿搜题、小猿口算、斑马英语五款移动教育APP。猿编程，是猿辅导旗下STEAM教育重磅新产品，致力于通过真正的编程来提升孩子的思维方式。“从小猿编程，长大赢未来”。一、在线课程顾问（社群运营方向）工作职责：1.020202020202 用运营的方式做销售，完成续费目标，并能独立处理和解决所负责的任务；2.020202020202 公司提供客户资源，做好销售服务工作，促进、维系公司与客户间的关系；3.020202020202 以社群运营为主，辅以电话沟通，做好客户服务工作，提高学员满意度，增加学员粘性，以真心服务为基准提高学员转化率4.020202020202 工作时间： 13:00-21:00，周中休息两天.避开早晚高峰.轻松上班岗位要求：1.020202020202 1年以上相关工作经验，统招本科及以上学历；2.020202020202 善于与人交流，亲和力强，性格活泼开朗；3.020202020202 良好的书面、口头表达能力，沟通协调能力；4.020202020202 有教育培训行业咨询经历者和销售经验者优先；5.020202020202 有团队合作精神和敬业精神，执行力好，抗压能力强，富有责任心；02待遇：全年13薪，全额缴纳社保公积金（六险一金），每年一次国外游，五一9天假，免费下午茶水果无限量，免费健身房游泳馆，每月800元餐补，600元交通补贴，每月1－2次团建，弹性工作不打卡，高档次的办公环境，平等open的企业文化，年轻有活力的团队，无限大的发展机会及晋升空间，与行业大咖一起共事的工作机会。工作地点：北京：朝阳区望京利星行中心a座f区6层
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ffii5en3wxj5	FE-编辑实习生	100-120	上海	本科	5	7	岗位职责：・0202020202020202做图和剪视频可能会占据你工作的重心；・0202020202020202一起头脑风暴，参与公司社交媒体内容创作；・0202020202020202参与社群维护，媒体合作推广项目；・0202020202020202辅助其他行政类日常工作。02要求：・0202020202020202熟练掌握AI、PS及视频剪辑软件，如果还会点手绘就完美了；・0202020202020202脑洞大！有创意！具备段子手的潜质；・0202020202020202热爱时尚，性格开朗，有责任心。福利：・0202020202020202《Vogue》《GQ》《悦游》等时尚杂志随便看，还有大量时尚类外文书籍哦；・0202020202020202免费参与高质量的时尚沙龙及品位课程；・0202020202020202超级nice的同事和办公环境。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ait72wug0mwr	渠道推广实习生	120-200	深圳	不限	5	4	公司简介 彼银科技成立于2018年9月， 致力于实现“构建全球弹性供应链，实现全球商品24小时送达用户”的愿景。 旗下产品“Kelp海带”，海纳好物，带我所爱。通过公众号”Kelp海带“、跨境电商小程序“海带商城”建立生态矩阵。公司成立一个月即获得知名企业百万级别投资。工作职责 1、了解行业特性，结合市场动态，设计和优化活动方案，并推进落地执行；2、协助负责公司产品的运营支持和用户增长；3、协助公司对流量产品从0到1进行搭建&推广；岗位要求 1、对新鲜事物充满好奇心，熟悉各类互联网产品，乐于尝试和思考；2、是一个天生的乐观主义者，勇于接受挑战，抗压能力强；3、良好的沟通能力，关注细节和执行，推动力强；4、活泼外向，可以和用户打成一片;关于你自己 你是追梦的理想主义者，能潜心做好功课学问，懂得在提高自己的过程中创造品牌价值，有高远的职业追求，不安于现状和今天，stay hungry ，stay foolish。抗压能力：在高强压力和陌生环境中，能坚定地认定目标，出色完成任务；学习能力：善于从完成的每一件事情中，总结出所得与需要改进的地方；更重要的是：你敢想、敢拼、不服输，勇于选择自己想要的道路，say hi to everything！你将获得 1. 创业团队的超大成长空间、承担重要任务的机会、以及飞快的晋升；2. 经验丰富的同事将带你飞快成长；3.一群志同道合、颜值高还很会玩的同事，没有勾心斗角的撕逼，只有愉快的互黑；4. 实习期表现良好，将获得实习证明、转正名额。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1ykubyxujdft	信息速录实习生	150-200	北京	不限	5	4	岗位职责：1、协助销售人员完成客户信息录入工作；2、协助客服人员核实并验证客户资质及信息真实性；3、协助客服完成客户满意度电话调研回访；任职要求：1、良好的沟通能力，执行力高；2、熟练使用office办公软件，打字速度50字/分；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rtbozt14nznk	产品运营实习生	150-200	北京	不限	5	4	工作职责:公司品牌营销的相关文案撰写；新产品发布的内容文案撰写、视频制作；协助产品团队建立产品传播文案。任职要求:扎实的文字功底，熟悉科技媒体文字特点，对热点动态感兴趣；洞察力强，有激情，对新事物的学习能力强。加分项：有内容策划和媒体经验者优先；有视频、互动等视觉表达手段经验者优先；附个人以往作品，包含不限于文案、视频等作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ctd5gqpltoot	运营实习生（审核）	100-150	北京	不限	3	4	（一）岗位职责：1.协助完成日常工作的技术审核，确保内容媒资信息完整，为用户提供良好的用户体验；2.协助合作方内容的合法合规性审核，确保内容无违规信息，并协调相关部门改正、完善；023.协助每日跟踪网上舆情，关注政策法规动态，并配合编写内部审核规范；4.协助突发情况进行项目支援性工作。（二）任职要求：1.拥有网络视听节目审核员证书者优先考虑；2.在视频网站或相关领域专职审核者优先考虑；3.了解政策法规，学习能力强，对内容有敏锐判断力，快速反应力，有一定的文字功底4、学历不限。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k62guki8jjkr	应届生（运营岗）	100-120	重庆	大专	5	4	岗位职责：负责OTA平台国际机票运营日常工作；岗位要求：1.大专学历，具备一定英文读写能力优先；（英语四级以上优先考虑）2.熟练操作办公软件；3.认真负责，态度端正，抗压能力较强，服从工作安排。工作时间：8:30-18:00（单双休）；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bwpfbxfjpogj	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	岗位职责：负责职问官方微信平台的日常内容的撰写和运营参与到职问图片专题、视频专题、H5等线上活动的宣传策划及执行跟踪微信、微博相关数据并分析，增加粉丝量，提升粉丝活跃度任职资格：统招本科及以上学历，中文、新闻等专业具有较强的新闻、热点敏感性有较强的文案功底和素材整合能力，阅读广泛，知乎、微博、豆瓣重度用户和意见发表者，爱吐槽/爱说教/……有自己的风格执行力强，会简单使用基础设计软件优先有线上活动推广实战经验，了解知识性媒体特点，熟悉口碑营销的执行操作流程优先有微博和微信运营成功案例者优先附件中请附上自己的作品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0ec6ofh8gkdi	天猫国际店运营	100-180	上海	大专	5	7	岗位职责:1、 负责公司天猫国际店的日常运营事项，包括推广、维护、编辑等工作2、 配合运营经理及领导执行活动专题策划、线上活动推广3、 定期进行营销数据分析、商品分析，完善和调整相关计划并总结反馈4、 执行与配合公司相关营销活动，并能独立策划商城促销活动方案5、 执行运营经理分配的流量推广、网站优化、会员营销、产品跟踪、对手分析等工作6、 维护合作渠道，包括产品提报、活动提报、资源沟通、对账等工作7、 完成部门领导安排的其它与互联网电商业务有关的事务8、 其他与职责相关的工作。任职资格:1、 大专及以上学历或优秀应届毕业生，电子商务、市场营销、广告传媒等相关专业和具有相关经验者优先2、 具有良好的口头表达能力和沟通技巧，有较强的逻辑思维能力和洞察力，善于从多种角度及细节发现问题3、 熟悉互联网等新媒体，对数据敏感度强，有一定的数据分析能力4、 积极的工作状态、高度的责任心、能吃苦耐劳，有团队精神工作地点：
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z6tokicboacl	新媒体运营（内容运营）	100-150	深圳	大专	4	6	岗位职责：1、负责微信公众号内容的采集、编辑、汇总、撰写等维护工作；2、分析用户习惯，精准有效地调整传播内容文案，提升内容质量和传播度；023、负责媒体软文收集、整理和相关视频拍摄、剪辑；4、整理、编辑餐饮项目相关工具包；5、公司其他平台的内容维护、更新等。02任职要求：1、热爱互联网及餐饮行业，熟练操作计算机和办公软件；022、拥有良好的文案写作和排版能力，善于观察总结；023、能很好地接受新鲜事物，对于热点事件保持敏感；4、拥有较强的学习欲望和能力，工作细致，责任心强；5、沟通能力强，有良好的学习能力，愿意不断学习。6、抗压能力：在高强压力和陌生环境中，能坚定地认定目标，出色完成任务；02你将获得：1. 创业团队的超大成长空间、承担重要任务的机会；2. 一群志同道合、颜值高还很会玩的90后同事，没有勾心斗角的撕逼，只有愉快的互黑；3. nice又有能力的领导带你飞快提升个人能力，走上人生巅峰；4、奶茶控的老板用各式奶茶满足你的胃也征服你的心；5、弹性工作：目标导向，不强制坐班；6. 实习期表现良好，将获得实习证明、转正名额。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_89uybtcdckuc	亚马逊运营	150-200	武汉	不限	5	7	岗位职责： 1、负责亚马逊平台的运营统筹，规范及优化店铺管理； 2、上架，优化产品资料，将产品刊登到相应平台； 3、评估分析产品的关键词，提升产品关键词的搜索排名； 4、优化修改产品搜索标题，更新产品信息，价格； 5、策划店铺促销活动，提升平台浏览量及销量；任职要求： 1.大专及以上学历； 2.熟练使用办公软件； 3.CET-4及以上，有独立读写能力（各方面条件优秀者可放宽）； 4.有较强的责任心和团队协作能力； 5.欢迎广大应届生投递。 福利待遇： 1、社会保险：为员工提供社会保险； 2、在整体效益最大化的原则下，每个人都有机会获得安排负责自己擅长的工作，施展所长，发挥潜力，创造优异业绩； 3、具备激励性的绩效提成制度； 4、每年度1-2次的加薪机会； 5、员工培训：公司重视员工个人发展，不定期为员工组织相关培训（入职培训，晋升培训，外出培训，集团培训等）； 6、高温补贴（8-9月，200元/月）； 7、员工生日小Party及生日礼品； 8、每月团队小聚，平时非常注重人文主意关怀，时常开展各种团队活动以增进团队的凝聚力； 9、员工活动（公司每年组织两次外出旅游，并定期组织各项文娱活动，如：户外扩展活动，聚餐，烧烤，爬山，羽毛球赛等丰富员工的业余生活）; 10、工作日免费提供咖啡饮品不限量，不定期下午茶，爱心小药箱，纸巾; 11、更多福利持续更新中... 工作时间：8:30-18:00，午休1.5小时，单双周轮休； 工作地址：武汉市洪山区光谷科技港2A栋1807（汤逊湖社区对面） 附近公交站：武大园路武大园一路、华师园北路茅店、大学园路郑桥村、有轨电车L2至万科城市花园站。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nzhnhd1bw5i6	运营管理实习生-ZP1904154241	100-150	广州	本科	5	4	工作职责：1、负责区域内新员工入职工作的办理；2、负责区域内日常基础数据的跟进；3、负责区域内其他日常运营工作。任职要求：1、本科大三/大四或研究生在校生，统计学、金融学、经济学专业优先；2、了解互联网及互联网金融，有运营管理工作经验者优先；3、2020年及以后毕业，可尽快入职，全勤实习3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dfllfyahgvbr	审核运营专员	100-120	承德	大专	5	4	职位要求： 1.大专以上学历，文科生优先 2.细心有责任感，对互联网有一定了解 3.踏实稳定，沟通顺畅02职位描述：1.工作背景，阿里巴巴旗下的神马，主要是从事智能化产品的答案审核 2.工作内容，根据UC浏览器里的热门问题及提供的答案进行一定规范的审核
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nnrxrzyammyw	新媒体运营专员	120-150	深圳	本科	5	12	【岗位职责】1、负责网站SEO内容的产出，保证内容产出的时间和质量；2、配合完成新媒体矩阵运营及线上推广所需的内容支持（包括但不限于图文、视频、直播等）；3、除文案外，参与市场品牌活动执行与线上线下市场推广活动；4、完成领导安排的其他工作。【任职要求】1、中文、新闻、传播、印刷相关等专业优先； 2、上进爱学习，责任心强，对新事物充满好奇心；3、英文流利者，有一技之长者优先考虑【你将获得】1、市场营销的实战经验，参与公司市场完整的战略计划共享；2、进入最潮流的产业互联网+项目，了解热门的项目商业运作；3、充实的实习生活，赢在毕业起跑线上；4、可能收获一些不错的导师......
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6q5xdbwy2wtg	内容营销运营实习管理人员	100-200	成都	不限	4	4	【岗位职责】负责小红书与微博业务项目的执行与管理内容文案的统筹与发布负责其他兼职人员的工作监管其他内容营销安排事宜【任职要求】细心踏实、责任心强出色文字驾驭能力，有创意，能独立撰写软文等稿件深度了解互联网文化，是社交媒体（微博、小红书、抖音、知乎、豆瓣）的忠实用户；熟练使用office，有勤工俭学、兼职经验优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_usojko4r76ve	医学编辑实习生	200-250	北京	本科	3	4	岗位职责：02 1、审核病历；02 2、医学数据的整理和上传；02 3、老师交办的其他事项；02 任职要求：02 1、每周至少到岗工作2天（可临时请假），能全职实习者优先；02 2、医学相关专业，本科及以上学历，在校生优先；02 3、200元/天，午餐有餐补。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_shvya5patoal	内容编辑实习生	150-200	北京	本科	5	7	工作内容1.文章内容的二次编辑、加工，并进行结构划分、重点提炼；2.根据结构进行排版、配图并操作系统进行上传；3.其他编辑类相关工作任职要求1.对内容编辑、文章撰写感兴趣，有一定的文字功底2.熟练操作办公软件3.工作细致、耐心、负责、积极4.02可以每周工作至少3天以上（不含周六日）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zircrfmw931d	内容审核专员	100-150	北京	大专	5	7	职位描述：021、熟悉审核团队主要工作内容，有较强的学习能力，熟记相关规则；2、熟练掌握审核规则及后台操作，根据规则对网站文字直播内容进行监控，对审核内容较敏感；023、要求通过内容监听，给予客服、运营、活动等相关业务组及时反馈问题；岗位要求：细心，耐心，对金融有经验者优先，2020年毕业，一周五天实习，至少4个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oce6wup50ifb	运营实习生（商务）		北京	不限	5	12	工作职责：1.02020202处理积分商城用户兑换订单，完成接单、下单、发货地址填写等；2.02020202维护运营积分商城商品，更新、精修商品信息，整理商品图片需求等；3.02020202定期审核书籍内容，确保上架书籍内容健康合规。任职条件：1.02020202严谨、细致的工作态度；2.02020202良好的沟通、理解能力；3.02020202具备一定文学素养，文字功底佳者优先；4.02020202能适应较大工作强度，注重效率；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_su3oasfxj4hl	微信运营助理	120-150	武汉	不限	6	12	岗位职责：1、 负责公司购物社群的运营，日常社群基础管理及商品内容发布，提高用户活跃度和忠诚度；2 、负责提取商品卖点并进行社群推广，增强用户互动，提升商品品牌暴光，通过社群挖掘潜在目标客户并完成转化；3、组织策划社群主题活动、话题引导，提升社群用户活跃度与粘性；4、分析社群用户数据，建立并完善社群运营策略及流程规范，通过各种方式进行社群裂变；5、有QQ/微信群/微商运营经验/爱购物爱分享的优先考虑。职位要求:1、大专以上学历，性格外向开朗，喜欢与人沟通，对购物社群的运营有兴趣第一位；2、熟练掌握微信等社交媒介的内容生产、营销推广工作；3、熟悉当下网络用语，能和年轻粉丝打成一片，能抗压。此岗位现接收应届毕业生，没有经验没关系，只要感兴趣愿意学，公司提供学习机会，电子商务专业优先！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cpidtmr91l9k	市场运营实习生	100-150	郑州	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 主要是做当地学校的市场运营020202待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dzrm9zl0fvo0	运营实习生	100-150	北京	本科	5	5	北京 急招运营实习生薪资120-150/天（面议）工作时间：9:00--18:00，周一到周五 全勤优先岗位职责负责APP内日常运营与维护参与APP内相关数据的整理与分析负责宣发方案策划，通过话题活动、栏目等方式增加用户粘性和用户参与度，从而提升产品核心数据关注热点话题，事件策划内容任职要求：1、本科以上学历，2、能够独立完成专题策划、稿件组织等工作，具备一定信息搜索和整合的能力；3、抗压能力强，有较强的目标驱动意识，适应变化并能及时做出调整；4、逻辑思维和条理性强，善于信息和数据的收集、归纳、整理，较强的文字表达能力；5.开实习证，有留用机会工作地址：北京海淀区信息路中关村国际孵化园D607
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ah1absujbaur	文案实习生	100-150	珠海	不限	5	7	工作职责：1、协助动画《剑网3・侠肝义胆沈剑心》原创剧情与剧本大纲的前期内容整理和编写、题材选择、表现手法及方式创意；2、独立编写剧本，撰写梗概、人物小传及故事大纲，按照公司要求独立对现有创意或素材进行创作或改编，创作出有助于广泛推广高度关注的剧本；3、对当前市场上的动画作品有一定了解和把握，思维开放，新颖，及时把握新动态、新趋势。任职要求：1、有丰富的阅读储备，掌握基本的剧本写作知识，有较强的文字功底和逻辑思维能力；2、具有高度责任心，能高效按期完成内容创作；3、对动画编剧有浓厚的兴趣爱好。对剑网3内容有深入的了解，并对剑网3背景故事，人物故事及相关内容有深入研究。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cxzvwqpnobyd	电商运营（实习）	100-120	上海	大专	5	12	1.协助运营完成网店日常数据收集整理；2.运营交待的其他事宜3.本岗位视运营管理的储备人员，提供实习转正机会。任职要求：1.有较强的学习能力，能积极的学习工作中需要的各项技能；2.电子商务相关专业优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wawmvwduj66p	笔试项目运营实习生	100-150	北京	不限	4	5	主要职责：1、负责协调客户笔试项目顺利实施；2、负责题库的信息采集、更新、分类等；3、远程监考、答疑；4、出具考试相关数据的报告；5、官网内容维护及相关业务的市场推广。职位要求：1、管理、计算机、人力资源相关专业背景优先；2、了解校园招聘行业，了解互联网公司校园招聘等相关工作经验者优先；3、具有优秀的项目管理、时间管理能力，团队合作意识强；4、良好的沟通协调及书面表达能力，主动性和执行力强；5、精通Excel、PowerPoint等公办软件；6、责任心强，每周可实习4天或以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_laypbwoehhtn	运营实习生	80-100	广州	大专	5	7	职位描述1、进行亚马逊市场调查，数据的收集和分析，寻找热销产品；2、收集整理产品资料，提取产品卖点，把控产品的质量，制定采购的计划；3、跟踪上线产品的市场效果和用户反馈，进行数据分析，为产品的优化提供数据的支持；4、负责客户的日常运营工作，包括产品文案编写、线下活动策划、产品内容维护、优秀素材总结、数据分析等;5、协助经理日常工作，协调各销售之间的工作。任职资格1、全日制专科及以上学历，英语读写能力良好，能作为工作语言；2、具有较强的数据分析能力，逻辑思维清晰，擅长运用Excel表格分析；3、具有较好的文案编写能力，经常会有创新想法，不拘一格的创造力和策划能力；4、沟通能力强，与团队leader及其他同事进行有效沟通；5、具备较强的执行力、责任心，有良好的抗压能力。【Irnet提供】1、轻松工作：每天工作7.5小时，周末双休；2、专业培训：专业的培训导师为每位新入职员工提供系统的技能培训、职业培训；3、团队氛围：开放、轻松、年轻、扁平化管理、定期团建活动。4、法定福利：国家法定节假日、购买社保以及产假、婚假等各种假期福利。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_udgmjickfwxb	运营管理实习生	50-100	重庆	本科	5	4	任职要求：1. 本科或研究生在读；2. 金融、经济等相关专业，学习成绩优秀者优先考虑；3. 具备良好的沟通表达能力、快速学习能力及执行力，细心、有耐心，能吃苦耐劳；4. 沟通能力强；5. 有在学校学生会或班委任职经验者优先；6. 每周保证至少3天实习。实习安排：1. 在公司总部实习；2. 快速学习客户服务及运营管理相关流程及体系；3. 协助完成存量客户资料整理及协助开展客户服务等相关工作；4. 其他领导交办事项。实习收获：1. 实习生将会被赋予有挑战性的工作内容；2. 表现优秀者优先录用为正式员工，公司提供有竞争力的薪酬福利和发展平台；3. 公司提供实习津贴和饭补。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mcgcykpxtkot	运营实习生	200-250	上海	不限	5	10	岗位职责：1.02020202 针对线上及线下的客户询问，提供快速、准确、专业的咨询服务；2.02020202 配合采购部门，为客户采购需要的仪器设备型号；3.02020202 根据销售的产品、价格、交货期等信息制作报价单；4.02020202 微信公众号、淘宝、1688等在线平台的产品上传；5.02020202 产品销售登记、汇总，报表制作；6.02020202 回复客户售后问题，并解决问题或反馈给厂家。02任职要求：1.02020202 有互联网客服、运营经验者优先；2.02020202 大专以上学历，材料化学、生物医药、农业环境等专业优先考虑；3.02020202 语言表达能力强，善于沟通，有耐心，做事细心，团队合作意识强；4.02020202 熟练使用office软件，要求有一定的书面英文能力。02工作时间及待遇：1.02020202 每周工作5天，能持续工作6个月以上，需随时保持手机在线；2.02020202 基本工资80-100元/天，饭补15元/天，销售提成月结；以公司目前的销售情况，月收入可达到4000-6000元；3.02020202 公司氛围轻松活泼，平均年龄26岁，零食、聚餐、团建等活动不定期举行；优秀者毕业后可留用，毕业的全职员工平均月收入8000-10000元/月，另有年终奖、股权激励等。联鲸科技成立于2016年，是一家集研发、设计、生产、销售为一体的科学仪器服务商，由上海交通大学、清华大学、复旦大学、华东师范大学、西安电子科技大学等知名高校的校友发起设立，服务高校企事业单位1000+。公司旗下有自主仪器品牌1个，网上站点6家，致力于为用户提供全套的实验室解决方案，打造全国最大的仪器服务平台。 我们不想单纯卖仪器，我们不想单纯招一个客服，我们希望你能跟公司一起打造一个真正全面、专业、有担当的科学仪器服务平台，去服务中国的科技事业！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_glzawk8b4kfn	家长帮-新媒体运营实习生	150-250	北京	不限	5	6	岗位职责：1、家庭教育知识付费相关领域资讯内容的收集、整理和编辑/创作；2、新媒体专题、活动策划及相关文案的编辑和撰写；3、相关数据报表的整理和统计；岗位要求：1、对实习工作充满热情，对家庭教育、知识付费等领域有兴趣和想法；2、喜爱并擅长文案写作，对图文有审美，思维活跃爱开脑洞；3、熟悉公众号内容特点和新玩法，会使用图文/视频/音频等编辑软件优先；4、足够的执行力和责任心，时间较稳定（三个月起）；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aucdjg9kwhhz	运营组实习生	150-200	北京	本科	5	4	职位描述：1、整理项目月报、季报2、项目组运营工作3、平台运营工作职位要求：1、统计学专业学生最佳2、超熟练使用office办公软件，尤其是Excel基本操作以及数据透视表，PPT的制作3、实习时长不少于3个月，六个月尤佳，最好能马上入职4、有丰富的校园学生会或者社团经历优先5、要求性格开朗积极，不懂就问，善于沟通
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tnz1o9xjtuli	编辑运营实习生	150-200	北京	本科	3	10	1、协助开展知识图谱内容的编辑、更新工作；2、根据知识图谱的整体架构进行相关内容的审核工作；3、协助开展相关文稿的撰写、整理工作；4、协助内容编辑完成运营指标；任职要求：1、档案管理、情报学、信息管理等相关专业本科及以上学历在校学生；2、热爱新媒体，具备良好的文字敏感度；3、有一定文字功底，有关注和阅读大量订阅号的习惯；4、具有良好的理解能力、沟通能力和学习能力；福利待遇：1、法定节假日、公司不定期团建、工作氛围好、有老员工带、发展平台好、个人成长快、领导nice；2、日薪依据个人实际情况（依实际出勤日计算）；3、工作表现优异者可于毕业后成为公司正式员工，享受五险一金、年终奖及各类相关优厚福利待遇。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_twkvq8q0vvln	产品编辑实习生	100-150	北京	不限	3	12	岗位要求：1、编辑并优化产品信息2、跟进、协助主管，保证在规定期限内完成上线工作3、持续跟进产品优化，收集并归纳用户在系统使用中遇到的需求与问题4、能进行简单的PS操作能力要求：1、本科、研究生在读2、细致、严谨、对工作认真负责3、思维活跃、清晰、逻辑性强4、学习力强、有钻研精神工作时间：每周需到岗工作3个工作日需自备电脑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rvk8k3atvx5t	公众号小编	150-300	北京	本科	1	4	岗位职责；1、负责根据公众号调性，进行文字创作；2、负责文字编辑、简单排版和图片处理；3、负责对文字、排版进行修改；任职要求：1、此职位可以不坐班，为文字输出职位；2、热爱写作、文风多变、擅于捕捉热点；3、要求原创、不抄袭、按时交稿；4、根据给定创作范畴，每次提供5篇样文，选取后给予稿酬；5、每篇300-800字左右。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ekremfo6uyko	产品运营实习生	100-200	南京	大专	6	7	岗位职责：1.根据客户需求进行网络产品的运营与维护。2.根据要求进行网络产品的制作。3.与客户保持联系，进行无缝对接，根据客户需求进行产品的上线与修改。4.网站的制作与建设。任职要求：1.能熟练的操作电脑。2.做事严谨认真。3.有一定的文字编辑功底和简单的图片制作能力。4.细心，热情。薪资福利l:1.底薪4000加奖金2.带薪休假（年假，婚假等）3.提倡午休，一个半小时。4.环境好，上升空间大。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0z5zo0dhnqhw	（实习生）音频剪辑岗	100-100	苏州	大专	5	3	岗位职责：1.02 根据要求剪辑音频文件并做标注。任职资格：1.02 02大专及以上，专业不限；2.02 02认真、细致，耐得住寂寞，责任心强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oyhrqaak7y0y	小猿搜题内容运营质量组	100-150	武汉	本科	3	4	【关于我们】猿辅导是中国知名的在线教育公司，公司产品包括猿辅导、猿题库、小猿搜题和粉笔。猿辅导创立至今，一直致力于利用互联网技术，为全中国的学生提供优质教育资源和服务。【工作内容】1、处理用户报错、老师报错、微博报错等。2、保证小猿搜题APP上线题目的质量，确保题干、解析没有错误。3、涉及数理化生四个科目的题目改错【岗位要求】1、有数理化生学科基础；善于思考，解决问题。2、做事认真负责细心，能按时按量完成每日任务。3、可自带电脑，每周至少工作3天，支持半天工作制。4、至少工作2个月以上。【薪资福利】○薪酬工资：日薪120－180元；○实习证明：出勤30天以上公司提供实习证明；○零食福利：每日提供零食、饮料、水果；○其他奖金：工作业绩突出者可获得菁优奖150/人，每月两次评选；○团建福利：每月公司团建一次；○其他福利：锻炼团队合作、管理10人以上团队的能力；参与到爆款互联网产品的具体流程之中；与优秀的小伙伴互相学习交流；不定期分享工作和职场经验。【应聘方式】携带纸质简历参加面试，面试包括笔试和面谈
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mfktp2pigruk	运营助理	100-150	杭州	大专	5	3	职位信息1.负责产品上架与优化，数据筛选匹配，制定营销计划，提炼产品卖点，优化产品图片与文案；2.对在线产品定期做优化，保证产品优势，定期清理滞销产品，提升销售业绩；3.及时了解和掌握各平台同类产品和竞争对手的产品动态信息；4.能根据市场调研情况完成新品开发及产品线调整任务，掌握新品和热销品的信息，以提升销售业绩；5.学习并逐步掌握整体店铺运营，完成上级交代的其它相关事宜.任职描述：1.可能这会儿的你刚出校园，没有相应的工作经验，没关系，我们有资深的运营团队来手把手培训上岗；2.当然你得办公软件操作熟练，word，excel，ppt基本功能要No problem（如果会一点额外的突出技能，例如ps，那就更好啦）；3.工作总会有难解决的问题，所以希望你有耐心，够细心，够用心，优秀的沟通能力会帮助你事半功倍；4.需要你有较强的抗压能力，负责任的工作态度和一颗上进的心；5.我们需要的不仅仅只是一名员工，更是一个事业上的合伙人，所以我们对想加入团队的Applicant 会持以严格的面筛，虚位以待，只等最合适的你；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ndcwrrn7cgpu	商品编辑实习生	150-150	上海	不限	3	3	岗位职责1、深入了解公司的产品和受众用户，对产品进行直观、感性和富有吸引力的描述2、负责商品详情页文案输出3、负责核查商品详情页中的违禁词内容4、APP上新文案的页面配置任职要求1、服装设计专业、新闻专业尤佳；022、爱好时尚行业，并且希望对电商行业有所了解；3、较好的文字功底、有脑洞、段子手；024、具有独立思考能力，遇到问题解决问题 5、良好的沟通能力，工作认真主动，有上进心；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hafgrlxgbohw	用户运营实习生	150-200	北京	不限	4	7	我们希望你是：1、对于社交产品拥有极大的热情，乐于接受挑战，热衷增长黑客理论；022、思维活跃，见识广泛，对新事物有着独到的看法和见解；02023、自我要求高，有将工作做到极致的不懈追求；024、善于沟通，协调能力强，可随时接受短期出差安排；025、熟悉高校校园各类项目合作及媒体执行，具备丰富相关专业知识。02我们希望你能：021、根据公司品牌和产品定位，负责公司产品宣传并形成策划方案；022、挖掘用户需求、市场热点与产品的契合点，形成活动方案策划；023、负责整体活动中媒体渠道规划与执行，确保良好传播率；024、对领域内最新动态保持密切，随时进行竞争分析；025、为产品市场宣传、推广提供更好的建议与策略；02我们需要这样的你：021、有校园推广及合作经验，拥有丰富的校园媒体、市场渠道资源及人脉；022、与合作媒体、市场渠道、保持良好的沟通与联络，随时了解市场状态，收集市场信息；023、具备互联网思维，对市场营销及自媒体有独特理解，才思敏捷、思维跳跃，具备创意策划、组织执行能力；024、抗压强，精力旺盛，有强烈的好奇心，脑洞大开，喜欢尝试创新和奇特。02加分项：021、对社交产品有极大的热情；022、颜值高，有丰富的校园KOL资源；023、关注校园群体，并有自己的独特认知；024、是重度的互联网用户，理解增长黑客理论。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gtuik5uoe1qh	新媒体运营（火影忍者OL）	80-150	广州	本科	5	7	岗位职责： 1. 负责微信公众号的日常运营、信息编辑及发布、后台维护，提高公众号的活跃度； 2. 配合公众号相关执行工作，包括但不限于文案、视频、H5等内容的落实执行； 3. 负责收集素材包括：活动照片、文稿等； 4. 分析用户习惯及微信公众号相关数据，为粉丝提供优质、有传播性的内容； 5. 协助团队与客户保持良好的沟通，收集客户需求及反馈，确认信息准确传达； 职位要求： 1. 广告/传媒等相关专业2020年毕业生，一周至少到岗3天； 2. 思维清晰、沟通能力强、抗压能力强；具有积极主动、热情的工作态度； 3. 熟悉微信公众号的各项功能应用，擅长对其进行操作及维护； 4. 具有一定的幽默感、有较强的语言组织能力，且具备有一定的文字功底； 5. 对动画、漫画等二次元文化感兴趣，热衷游戏；对火影有较深的了解，熟悉火影的人物和世界观，或者熟悉《火影忍者ol》游戏的优先考虑（重点）； 6. 能熟练操作office系列办公软件；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_33hv38ooko0t	短视频运营	100-150	广州	不限	5	2	公司的业务基本是短视频为主的广告粉丝经济变现，面向于社交平台的新媒体网络。这个工作感觉“不务正业”，我们类似于，当初的淘宝电商”不务正业“做成一个职业。抓住5G，这个时代。本公司欢迎有能力的你，发展前景不是问题！身边都是各大网红打交道！希望能找个能独立自主有责任心人品好的你！！岗位职责：1. 参与不同平台原创视频的创意策划，能独立构思分镜脚本；2. 能独立负责视频的摄录、素材采集、剪辑、转场、简单特效，及最终输出如vlog；3. 参与视频IP创意讨论，并能辅助创作更好的呈现作品；4，做简单方案，策划,如抖音上的短视频5，形象要好，简单出境（不一定）6，自己有决断权，会市场分析。一定要自觉，工作自由度高，对自己要求不严，没有责任心的人，就不要来了。任职要求：1. 会玩、喜欢一切潮流新事物、活泼开朗、思维跳跃；平时了解小红书，抖音，微博，公众号，淘宝直播，脸书等等2. 广告、传媒、设计、影视制作、等相关专业的大四，应届毕业生都行，3. 能熟练运用摄像机及单反进行拍摄录制，对视频流程、特效、镜头、运动规律和动画，音乐节奏有把握；4. 精通AE/PR，ps，办公软件，高效率。思维逻辑，表达能力一定要好，能独立完成剪辑、配音、音效，字幕。拍摄抖音视频，以及时尚类视频5，能独立自主有责任心人品好。重点！那种做几天不做的，公主少爷脾气麻烦你也不要来，免得耽误时间，这里庙小。02学历不限，工作时间自由，没有996，也不需要打卡。公司宗旨，只要你有能力，工作高效完成，以公司发展为主。其他均可自由。02待遇：五险一金，工作时间自由，地点自由，底薪3千＋提成＋年终奖，做的好一个月1,2万不是问题，半年以上可涨工资，表现优秀者可包住(市中心小区）还有各种福利，客户给的吃的，喝的，穿的，用的，都可以用，以及出差就是等于旅游。。02资料：如个人独立完成的方案，视频作品，公众号文章发附件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ycrjjahct0fv	微博小红书大V账号运营	50-100	成都	不限	4	4	岗位职责：负责培养微博、小红书、知乎的大V账号；发热搜博文、蹭热度等；联系商家；洽谈福利；达成商业合作。可长期兼职，需成都本地任职要求：1.不刷微博&B站&小红书&抖音会死星人，关注博主或02up主类型多样；2.耐心有责任，具有良好的沟通能力；3.喜欢在网上抖机灵，产出高质量评论，蹭热点新闻4.可甜可盐，有判断与抗压能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sjo1s95uy0yv	运营助理实习生	50-80	沈阳	本科	5	7	技能要求：动画，视频，剪辑，多媒体岗位要求：1、美术、动画、新媒体相关专业；2、具有AE、PS等设计及其他动态制作软件基础；3、上级交代的其他工作；岗位职责：负责制作产品宣传视频
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lsghclasukqo	市场运营实训生	80-150	广州	不限	6	3	#2019暑期实训招募令丨6大实训岗位随便Pick#津贴与提成3000-5000+实训证明+专业技能培训+其他办公福利与周边奖励【实训岗位】市场推广岗、渠道拓展岗、社群运营岗、业务销售岗、商务拓展岗、新媒体运营岗、媒介合作岗【实训要求】1.你有梦想、敢奋斗；2.真诚、热情、拥抱变化、永远乐观和创新；3.既能脑洞大开、天马行空，还能落地执行、效果突出；4.专业、年级不限。【实训福利】1.实训津贴1500元+丰厚提成，综合水平3000+至5000+；2.市场运营实训证明；3.市场运营技能培训；4.其他办公福利与周边奖励；5.表现优异者可晋升 管培生。【实训地址】广州大学城国家档案馆对面互投帮创业园
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xyilon5caq0r	信息流运营	150-250	上海	本科	5	4	岗位职责： 1.熟悉粉丝通、今日头条、广点通、手机百度、UC头条、爱奇艺等信息流广告的竞价模式，并能熟练操作账户后台；2.对接并了解客户投放需求，协助客户完成投放方案；3.按时完成周期性相关数据报表，并根据数据及客户需求及时调整投放方案；4.了解信息流广告投放风向，根据不同客户需求编写相应广告文案；5.配合团队完成客户提出的与投放相关的其他需求。任职要求：1.粉丝通、今日头条、广点通、手机百度、UC头条、爱奇艺等广告的优化经验，对新媒体有一定认知；2.对行业信息以及数据有一定的敏感度，并有良好的运营优化能力和一定的数据分析监控能力；3.能承受一定的工作压力，具有团队合作精神，有强烈的责任心。4.游戏爱好者优先试用期后可以转正，欢迎全职候选人投递。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yoiymqfldawi	内容运营（校园频道）		长沙	本科	5	12	岗位职责：1、负责主播的内容提升、技巧提升以及频道直播内容节目的策划，包装推广主播提升主播人气和流水，对主播质量和直播效果负责；2、整理和分析主播直播以及用户等各项相关数据，通过数据反馈制定主播内容的优化策略；3、负责主播招募的对接、审核、流程优化等，维持频道主播生态；4、关注行业动态，了解用户需求，提出产品、后台等相关优化方案。任职要求：1、直播、短视频的重度用户2、能策划线上直播活动3、沟通能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qvkvpodaiqim	技术部门OM―部门运营助理	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1、02部门内部事务处理2、 跨部门协调与沟通3、 业务数据汇总处理与分析4、 领导交代的其他工作任职要求： 1、熟练使用excel、ppt、word等办公软件；2、熟练使用SQL和Excel；web产品数据分析工具使用经验优先考虑；3、良好的人际沟通能力，具有优秀的团队合作精神；4、有良好的学习能力，有独立和主动思考的能力；5、善于挖掘需求，对数据敏感，逻辑清晰；6、具有总结数据并分析数据的能力；7、 踏实、稳重、责任心强，有较强的应变和学习能力、执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_15jnnw0atnng	新媒体运营实习生		杭州	不限	4	12	岗位职责：1、运营日常数据相关，分析和统计项目的运营数据，提升运营效率和转化率等。2、最好你是个表哥，熟练使用Excel，PPT办公软件，会Excel公式者优先3、善于沟通，要是个开心果，思路逻辑清晰一点，学习能力强。任职要求：1、积极上进，不怕吃苦；2、文笔好，营销理论扎实；3、熟悉电商领域，日常关注营销领域；4、20年毕业。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bqjjsgord3iu	toB天气产品运营实习生	120-150	北京	本科	4	4	岗位职责：1.02020202协助运营ToB官网 及 第三方平台、策划营销方案，协调内部资源完成销售目标；2.02020202支持销售目标达成，跟踪客户对产品的反馈，维护客户关系；3.02020202收集整理客户信息，管理销售机会，分析销售数据；4.02020202提供销售支持，合同、发票流程跟进；5.02020202产品运营内部业务流程标准化、文档化。02任职资格：1.02020202统招全日制本科及以上，20、21年毕业优先，实习期4个月+2.02020202工作细心、负责，熟练使用Excel、word、ppt等办公软件；3.02020202以用户为中心，积极主动，有责任心，做事踏实；4.02020202具备吃苦耐劳的精神和团队协作能力5.02 02 理工思维 + 懂点代码的话 会超级加分～02墨迹天气其他福利：1、一线互联网企业运营知识；2、办公环境一流，标配Mac，免费健身房、免费午餐、免费下午茶等；3、戏精leader同事、氛围超nice！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oas0tht7rtct	桂林新媒体运营实习生	100-150	桂林	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法；022承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地 ；02020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播；02020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法 脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具02020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tchfklvopxd7	运营实习生	80-100	广州	大专	5	7	岗位职责：1、协助运营组将抖音报名进来的客户录入Ota系统；2、负责客服号发朋友圈、申请新微信客服号；3、协助社群运营同事排除同行、排除已预约客户；4、追踪当月常规讲座报名情况、统计数据（数量、状态、FYP）；5、处理谱蓝定投公众号的编辑周报、月报发布；谱蓝App栏目更新；6、整理同行产品分析与课程内容文字版整理（不定时汇总）；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wssbyrx88isn	日语游戏测试		大连	大专	5	6	职位要求：1、了解网络知识，熟练Microsoft办公软件，日语水平N12、能够用日语提交业务报告，工作认真细心3、对游戏感兴趣喜欢玩游戏者工作内容：1、对新开发的游戏进行测试2、查证游戏故障原因，及时用商务日语提交报告3、定期维护及管理游戏薪资：月薪3600工作时间:早9晚6，一周休两天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zsvx9zzstvlb	采销运营实习生	150-180	上海	本科	4	7	岗位职责：1. 按照公司流程要求完成采购合同签署、归档和统计工作；2. 协助采购人员进行采购进度的跟踪，并完成到货入库和出库工作；3. 协助采购人员完成采购合同付款工作；4. 协助负责做好领导交办的其他临时性和阶段性工作。任职要求：1．本科以上学历，大三、大四学生优先考虑；2．有较强的沟通和团队协作能力；3．能熟练使用office等办公软件；4．每周可以实习3天以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c60zrftgwo4v	新媒体运营	100-200	北京	大专	5	7	思维紧跟时尚；具有较强的文案写作能力，出色的文字组织能力，写作经验丰富，有提案经验；熟悉市场推广、品牌策划、活动策划的整个流程；拥有广告或策划经验，熟悉品牌与企业文化战略规划；创意能力强、思维敏捷、善于沟通、具有良好的语言表达能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1wxj2ps6qloa	文案策划实习生	120-150	北京	大专	5	5	你需要：1、负责公司产品在微信朋友圈、微博等自媒体渠道的文案展示，对其进行卖点提炼和包装；02我们希望你：1、大专及以上学历，文科相关专业优先，每周至少实习4天；2、有朋友圈代购经验，善于种草，脑洞大；3、有良好的审美能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7g12ic9xde3m	活动运营	100-120	广州	本科	5	6	【工作内容】 1、 参与K12市场线上与线下活动的策划、筹备与执行； 2、 协助K12市场活动的数据统计与分析； 3、 根据产品定位，开展市场调研活动； 4、 协助市场主管拓展市场渠道，完成各合作项目的相关工作； 5、完成上级领导交办的其他事宜。【任职要求】 1、 暑假期间每周上岗5天，开学后能每周3天； 2、 熟练使用办公软件、会PS、AE 3、 思维敏捷，执行力强，富有想象力 4、 有美术生及艺考相关经历优先考虑【薪酬福利】 110元/天+月度奖金+新东方实习证明（需实习满3个月）【工作地点】 广州市越秀区豪贤路102号汇德大厦26楼
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ysbodp5dfoya	市场运营实习生（国际组）	100-150	南京	本科	3	4	岗位职责：1、从新媒体传播角度参与整体的品牌定位、品牌策略的制定，建立官方新媒体矩阵；2、配合品牌活动，通过新媒体传播等方式实现品牌影响力的扩大，协助品牌的推广；3、熟悉主流新媒体平台的玩法，做好日常运营内容，具有一定的品牌可持续性；4、策划执行新媒体跨平台的战略合作，增加引流和品牌曝光；5、优化品牌核心词在搜索等公域中的曝光；6、拥有话题炒作，事件营销等相关经验；02任职要求：1.重点大学20届毕业生，理工科背景优先；2.英语/日语/韩语熟练，有交换/留学经验者优先；3.熟悉html/php/JS等前端语言，熟悉WordPress等平台框架者优先；4.喜欢市场营销和运营的相关工作，愿意长期投入并作出成绩；5.逻辑思考、表达和总结能力出众，学习能力强；6.踏实肯干，积极主动，富有上进心；020202027.认同帆软的文化和价值观；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6wtit2phdznl	线上运营实习生	100-150	北京	不限	3	7	职责描述：1、和团队小伙伴一起参与线上活动的前期宣推，中期执行和后期发酵；2、贡献活动创意，设计传统文化领域内具有吸引力的线上活动；任职要求：1、亲和力、沟通力、责任心强，网感好2、熟悉『看鉴』的内容产品，热爱了解传统文化者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5ylqkbobri9q	商务运营实习生	120-150	北京	本科	3	5	岗位职责：1、协助处理业务流程对接，尤其是合同管理、付款核算和流程推进;2、协助收集整理客户产品信息，包括但不限于产品调研;3、定期整理基础业务数据分析;4、收集汇总相关产品需求并定期反馈。任职要求：1.本科大三以上，会计、统计等专业优先，一周三至四天，至少实习三个月 ；2.熟练使用excel及其基础的数据处理功能；3.熟练的外语沟通能力=加分；4.对互联网广告感兴趣；5.积极主动、认真细心，有强烈的责任感，能良好地自我驱动，使命必达。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kblptyqcjhqp	音乐行业运营实习生	150-200	北京	本科	5	3	职位描述：1、负责合作方资源整理、录入、统计与保管，档案资料的管理与维护；02 02 02 02 02 02 02 0202 2、负责站内站外艺人、厂牌、新人开发和挖掘；0202 02 02 02 02 02 02 0202 3、负责与合作方日常沟通、收集物料并协调合作资源；02 02 02 02 02 02 02 0202 4、协助组内收集与整理行业动态资讯以单周报形式展现；0202 02 02 02 02 02 02 0202 5、配合音乐组其它项目。职位要求：1、对流行音乐有广泛了解，关注音乐行业；02 02 02 02 02 02 02 0202 2、能够熟练使用Excel，会使用Photoshop、以及制作PPT等宣传推广文件；02 02 02 02 02 02 02 0202 3、具备一定的数据整理能力；02 02 02 02 02 02 02 0202 4、有良好的沟通能力，工作认真、严谨，具有良好的执行力和高度的团队合作精神；02 02 02 02 02 02 02 0202 5、有一定英文基础，能够使用英文进行日常业务沟通优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7mpmgndkbzje	用户运营	100-150	北京	本科	5	4	职位描述技能要求: 用户运营，社群运营，活动运营，微信运营，数据分析 岗位职责： 1.负责项目QQ群、微信群等社群日常维护、粉丝增长、用户转化； 2. 基于对用户和产品的了解，有针对性的激励用户，提升其对产品的认可度，对用户留存和生命周期进行有效管理； 3. 分析用户各项数据，定期输出反馈报告，并给出可执行的优化方案； 4. 利用热点事件、各种活动提升线上用户活跃度及影响力； 5. 利用个性化、精细化运营手段，提升用户体验，对新用户转化率负责； 任职要求： 1、一年以上相关工作经历，本科以上学历，欢迎优秀应届生； 2、善于和用户沟通，有团队协作意识和服务意识，责任心强，能够在复杂环境下协调资源，推进项目执行； 3. 具备优秀数据分析能力，思维逻辑清晰，对运营数据敏感，善于从用户数据中提炼用户需求特征； 4. 具有线上线下活动策划经验及现场控制能力，协助新媒体团队后期宣传，扩大活动影响力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_js5pdygbze4n	新媒体运营	100-120	哈尔滨	本科	6	6	负责公司平台（惠好吃 微信小程序端 餐饮砍价类）商品的内容发布，与商家对接进行拍照 进行编辑上传负责公司公众号内容编辑，文案工作！公司平台商品的宣传文案的编辑，视频剪辑！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2feohcbn25wb	电话营销	150-200	成都	不限	6	13	1、以电话销售方式开发网络广告客户； 022、完成公司下达的销售指标；02 3、认真完成工作记录，确保按公司要求执行相应流程。02 工作要求： 1、普通话标准,声音甜美,具有亲和力和感染力； 022、较强的语言沟通、表达能力，有较强的工作责任心和热情； 023、能胜任在压力下工作,有能力面对挑战,有很强的进取心；4、熟练操作电脑，能够运用办公软件；6702 上班地址：双庆路联合社区办公楼4楼
https://www.shixiseng.com/intern/inn_doyuz5j0tfzu	海外购产品线运营实习生	120-180	北京	本科	5	7	职位描述：作为海外购团队的成员，你将负责促销活动策划上线、流量管理、用户体验优化、运营数据分析及竞争对手分析等工作。鉴于此职位服务于一个快速成长且充满挑战的环境中，我们希望你是一个乐于接受挑战、学习理解能力及逻辑能力强、细致负责的候选人。任职要求02- 基本条件：1.020202020202学习理解能力强，乐于主动学习新知识；2.020202020202能独立应对多线程工作，有效管理有限的时间；3.020202020202认真耐心细致，有责任心，积极乐观，勇于面对压力和挑战；4.020202020202善于与人沟通，优秀的口头和书面沟通技巧；5.020202020202熟练使用EXCEL进行数据分析；6.020202020202具备良好的英语听说读写能力；7.020202020202实习期可满六个月以上。任职要求02- 优先条件：1.020202020202专业不限，市场营销、电子商务、国际贸易、信息管理与信息系统优先；2.020202020202熟悉电子商务及互联网业务，具有相关实习经历优先；3.020202020202有良好写作能力、有社交媒体文章撰写经历优先；4.020202020202有运动户外、箱包腕表首饰相关行业实习经历优先；5.020202020202托福/GMAT/GRE/雅思等成绩优秀者优先；时间要求：全职实习，并至少保证6个月的实习时间。一份长期稳定的全职的实习生活结束，你会遇见一个全新的自己。工作地点：北京市朝阳区东四环中路56号远洋国际中心A座未来职业发展：市场，运营，数据分析招聘人数：1人工资情况：本科生130/天研究生180/天 (税前)其它：1.020202020202获得世界五百强企业核心业务部门的宝贵实习经历；2.020202020202接触全球跨境进口电商业务的运作方式，并将参与到跨国跨部门协作的全球项目之中；3.020202020202专业优秀的企业导师资源，为你提供更多职业发展规划的指导；4.020202020202免费咖啡、茶水、饮料无限量供应。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l6gxzpg6pife	内容运营实习生	100-150	深圳	本科	4	3	职位描述：参与内容策划、撰写及社交媒体日常运营。职位要求：1.大二或大三在读学生，需要能够保证每周4-5个连续工作日，实习期一个月以上；2.全日制本科学历，广告、营销、影视专业优先，熟悉Photoshop、Premiere等软件操作优先；3.英语熟练，熟悉网络化表达，文案功底强，乐于分享和与用户互动；4.聪明有趣，积极主动，有独立思考能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0rwhcdtd9c5y	运营实习生	100-120	天津	大专	5	12	岗位职责：1、负责客服中心各类服务渠道的售前/售后客服工作；2、通过在线，电话，呼入，呼出等为客户导购，解答顾客对产品的疑问，接待客户、推销产品，促成订单成交；3、及时、有效、妥善的处理客户的各种问题；4、处理日常客户的订单及跟进服务、建立客户档案、协调做好客户档案等数据整理汇总、更新；5、对其他部门的相关工作提出支持与协助。任职要求：1、大专及以上学历，应届生也可，预防医学、护理、营养、临床医学等专业优先，office办公软件熟练，逻辑思维及沟通能力强；2、形象好，气质佳，年龄25-30之间，有较强的学习能力，能很快的学习新事物和新知识；3、主动热情，富有亲和力，具有很强的沟通能力、应变能力，善于从事服务行业；024、普通话标准，对待工作认真负责，具备较强的工作压力及心里承受能力，有团队意识；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v3uwngaikqas	运营实习生	180-180	上海	大专	3	6	岗位职责：1、协助公司各类活动的执行；2、搜集符合大赛主题的企业/组织信息和创新作品，筛选并邀请参赛；3、与参赛商及评审联系沟通，确保大赛各项活动顺利进行；4、公司安排的其他支持工作。要求：1、性格开朗，优秀的口语表达能力，逻辑清晰有条理；2、良好的文字功底，能够撰写产品文案及活动策划案者优先；3、有过cold call或销售、市场开拓等实习经历者优先；4、每周至少能工作3天以上，2个月起签。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fvcgfuopie4n	美食点评编辑实习生	100-150	全国	不限	5	6	1、、招聘美食点评编辑，每个月发布20-50篇短视频/每账号。2、要求熟悉某一些热门城市的美食店铺，点评内容覆盖美食店铺或者旅游景点或者是酒店客栈。3、可以不坐班，在线工作每个月完成工作即可。工作完成可提供实习证明。4、以账号为维度，多劳多得。 任职要求1、熟悉并懂的如何制作短视频2、审美好，表达能力强，网感好3、学习能力强，准时靠谱4、擅长美食点评或者消费类的内容点评
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rha4lhjk0dvu	技术支持	100-150	大连	大专	5	4	职位描述：1.通过电话方式（电话接入），为终端用户提供产品推荐和解决方案，提供完美客户体验；2.建立良好的客户关系，制定销售计划；3.利用内部资源和流程，进行有效的订单的处理和跟进。职位要求：1.中专或以上学历;2.可接受语言优秀的应届毕业生，有IT业工作经验者优先考虑;3.具备良好的服务意识和电话沟通技巧;4.具有呼叫中心从业经验者优先考虑;5.普通话标准。工作时间: 轮休制：一周两天休息（但不一定在周末）； 轮班制：一周5 x 8小时，9:00am-6:00pm，12:00-9:00pm（月两到三次）。薪资：月薪3000-3500，有补助，有绩效工作地址：大连市沙河口区软件园
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i96rmsk9kf9q	社群运营实习生（暑期）	100-150	杭州	本科	5	4	你的职责是：1、负责社群日常拉新；2、负责社群日常管理、互动；3、协助深挖社群用户需求，定期策划活动，进行社群推广。0202我们希望你：1. 富有网感，熟悉社交软件，关心当下流行资讯；2. 不一定要有工作经验，但对某一领域有深厚了解是个加分项。（爱好兴趣均可， 简历上请说明）；3、对兴趣社群有一定了解，对社群运营有热情。加分项：1、差评老粉丝优先；2、各类论坛社区的活跃用户，如担任版主等优先；3、有擅长的兴趣爱好，并且是小领域意见领袖优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ndcrfzjtcynd	新媒体运营	50-80	深圳	本科	5	4	负责公司内容IP采编及调研收集；协助相关工作内容推进落地~要求：热爱新媒体、短视频行业，b站或抖音重度玩家，勤奋努力，能吃苦，爱学习，为人友善。沟通能力、理解能力强，能够换位思考，从观众的角度看问题，有内容策划经验的加分积极配合团队完成任务，工作质量高效有一颗热爱创作的心，有一个逗逼有趣的灵魂
https://www.shixiseng.com/intern/inn_comt6jposdfv	活动运营实习生（社群）	120-120	北京	本科	4	7	岗位职责：1.02对社群运营有一定的了解；2.02会做简单的活动策划（与日本相关）；3.02日语好并对日本文化有了解；4.02与正式员工合作，活跃线上气氛，提高用户量；5.02能写出简单的种草文章，内容与日本相关，从而吸引对日本文化感兴趣的人。岗位要求:1.02日语专业优先；2. 本科大二大三，能够长期实习优先；3.02有学校社团经验；024.02抗压能力强，活泛，活泼开朗；5.02用户角度考虑问题，可以长时间活跃在微信群里。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_afevs9movwjh	品牌文案编辑(对外)	150-200	杭州	本科	4	5	岗位职责：1. 负责微信公众号日常约稿、文案包装、排版发布工作；2. 负责对外发布稿件的评审组织工作；3. 公众号及门户网站的日常运营（如内容上线等）；4. 其他岗位要求：1. 具备较强的文案包装能力、协调推动能力，同时善于思考及分析总结日常工作中遇到的问题；2. 具备一定的PS和视频编辑能力；3. 有公众号文案编辑工作经验者优先考虑；建议：简历投递时请附上作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rqxizgueds7y	内容运营实习生	100-200	杭州	大专	5	7	工作内容：1，负责公司现有渠道的维护和常规活动申报；2，与活动运营紧密配合，执行相关活动计划的落地，并作出相应的分析和反馈；3，协调，处理所负责活动的突发事件；任职资格：1，具有良好的沟通交往能力；2，对互联网感兴趣，了解互联网相关知识；3，认真仔细，吃苦耐劳，责任心强，具有团队精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ukntncjstjrx	流量运营实习生		杭州	本科	5	12	岗位职责：1、负责流量投放素材制作，脚本策划，拍摄及后期工作；2、搜集各互联网媒体上较好的广告素材，并根据APP主要功能，进行选题，产出创意；3、参与用户增长日常工作，对数据敏感，能分析数据，并用数据指导素材制作；4、完成主管安排的其他工作。任职要求：1、本科以上学历；2、能熟练运用pr、ps等软件，有一定的剪辑基础；3、具备良好的数据分析能力；4、做事认真，有责任心，有良好的学习能力和团队协作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2rvp60zos8bz	内容运营实习生	100-150	南京	本科	5	4	职位描述 1.商业化传播内容输出，包括但不限于创意、文案、视频等； 2.负责官方头条号、抖音号运营工作，日常维护更新，完成传播及增粉目标； 3.负责各项市场活动的宣发、传播工作； 4.通过数据分析制定运营策略，促进优质内容分发，提升内容影响力； 5.配合市场活动进行商编内容的输出，包括但不限于编写、拍摄、制作等。职位要求 02 1．全日制本科及以上学历在校大学生，广告、新闻、编导等相关专业优先； 2．社区类产品重度用户，对内容有较高的敏感度，有创意，脑洞大； 3．具备优秀的文案、脚本撰写能力，能有效完成照片、视频素材的拍摄，对视频素材进行编辑处理； 4．对用户心理特点和行为习惯有良好的洞察力，以满足用户需求为出发点； 5．具备良好的沟通、学习、抗压和团队协作能力。能够承受一定的工作挑战性；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_33jxbta6g8qf	内容运营实习生	150-200	上海	本科	3	4	工作职责：1.02与团队一起，进行产品软文的写作；2.02在微信公众号、百家号、搜狐号等平台，进行内容分发与运营；3.02通过数据效果分析优化内容，强目标导向，与团队一起完成平台内容阅读量等数据指标。工作要求：1.02有运营微信公众号或者今日头条、百家号等平台的经验，SNS玩得6，热点绝不错过；2.02文笔流畅，逻辑清晰，平时喜欢写点东西；3.02会PS会修图加分，富有创意，踏实中有点小灵动；4.02专业不限，有作品优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8jn4z58gvmve	实习内容编辑	80-120	成都	本科	5	4	内容编辑 实习（10名）工作内容：Content Population via CMS for multiple countries and languages websitesContent QA: review the content and ensure formatting and line breaks are properly in place要求：Ability to read, write and speak in English此岗位为大型外资广告公司实习岗位，平台和机会极佳，有意者请与我联系！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7nkrubb0diew	展示运营专员	100-130	厦门	不限	5	3	工作职责1、负责展示路线的参观服务工作，包括路线的规划、环境的准备、展示项目的介绍演示和接待引导；解说脚本和流程保障脚本的汇编；  2、负责展示路线的设备运维工作，包括日常故障处理、升级更新、维护优化等；  3、负责展示路线的展示运营工作，包括项目进场部署验收、展示布局/案例素材/展示方式优化等；  4、负责集团展区运营运维的指导建设工作，推进集团各展区运营运维的标准化、规范化；  5、获取与收集相关的问题需求/商机信息，定期反馈并推送至相关部门；  6、负责集团内部相关业务部门人员的讲解培训工作；  7、遵照公司保密规定开展工作，定期参加公司组织的保密制度学习，接受公司定期开展的保密检查；  8、积极主动完成上级交办的其他工作事项。任职资格1、本科及以上学历，计算机、信息安全、市场营销、传播媒体等相关专业；  2、具有较好的沟通表达能力、学习能力、团队协作能力、执行力和抗压力；  3、具有一定的陈列展示知识，能够规划展区布局陈列；  4、具有较好的文案基础，能够编写解说脚本和参观方案；  5、熟悉计算机原理，对软硬件故障有一定的判断能力；  6、熟练使用OFFICE相关软件，尤其是EXCEL和PPT运用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_czimzhvihlt3	运营优化实习生	60-80	成都	大专	4	4	岗位职责1. 协助相关业务数据整理及分析；2. 协助处理奖金、津贴数据处理；3.02协助小站改革项目、夜间停业项目、人员定编项目、小时工管理项目；4. 协助人员培训及零售学院等工作； 岗位要求1.02大学专科及以上学历，本科优先2.02执行力较好，服从上级安排3.02熟悉office办公软件4.02具备良好的沟通能力，勤劳踏实
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qerm2hci2jzr	运营实习生	200-300	上海	本科	4	6	该职位接受暑期实习。只有最优秀的伙伴，才有机会加入我们，和我们一起做点有想象力的事！ 作为国际顶尖的互联网设计师人才提升平台Din芝士学院，现真诚寻找失联的小伙伴我们记忆中的你，是这个样子的：1、有着良好的口才，性格外向活泼，喜欢一切新鲜新奇事物，爱折腾；2、具备文案能力，有知乎账户并运营者加分；3、善于沉淀和积累，崇尚刻意练习；4、在校期间折腾过点小项目或小社团；5、自食其力，不服输、有阅读的习惯，在意自我成长，且有明确的目标你所需要做的是：1、和最牛的团队一起创建一个全新的，颠覆现有设计教育生态的平台；2、协助运营团队的各项决策和活动支持；3、管理社群，参与裂变，还有各种课程研发；4、组织线上线下的校园推广等活动希望你在黎明之前尽快与我们会合，你面对的将是：1.一个超赞的办公空间――全球创意者梦想众创空间，天潼路wework2.一个充满活力和激情的团队（所有伙伴都是知名互联网团队Uber，百度，等前高层或创始人哦～）；3.一份还不错的薪水；4.各种和国内顶尖设计师接触的机会；加分项：热爱设计～实习待遇：200-300/天我们相信，我们不是去找一个陌生人。我们寻找的，只是失联的小伙伴，是我们身上原本存在的那根肋骨。我们一直努力，如果上苍有意让我们前行，就一定会把你还给我们。现在是时候了。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u8nictv5t56g	短视频策划及运营	150-200	成都	不限	6	5	岗位职责：1.02根据抖音账号定位要求，挖掘选题，把握视频风格，保持内容更新；2.能够独立完成视频内容创作；3.发掘和管理各类视频达人,做好达人管理、沟通与协调；4.负责为公司短视频寻找新的选题创意，制定选题策划；0202025.参与制定视频创意点策略及效果监控，并根据热点、话题，进行视频内容策划；6.能独立撰写视频策划方案，制定视频主题、创意、内容脚本等；7.对接、承担上级交办的其他工作。020202020202020202岗位要求：1.具有较强的写作能力和文字功底，能快速进行文案创作，有较强的创造性思维能力、创意概念；2.五官端正，性格活波，有一定的商务沟通能力；3.短视频平台深度用户，发过相关原创短视频作品者优先；4.会玩绝地求生，王者荣耀者优先；5.对热点话题、社会变化、受众心理有敏锐观察力；6.沟通能力较好，有责任心，抗压能力强，有团队精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7effu0tmx9b9	内容运营实习生	150-180	上海	本科	3	12	岗位职责：负责协助集团自有房产信息类O2O平台内容运营工作，包括但不限于以下内容：1、楼盘信息的搜集工作，包括图片、文字及后期加工等；2、协助平台内容编辑和软文推广；3、协助SEO工作；4、其他临时性工作如：平台活动策划和执行等。任职要求：1、全日制本科2020届在读，喜欢互联网行业；2、每周出勤不低于3天；3、勤奋正向。你将获得：实习期：日薪150元+10元午餐补助/天，转正起薪6-8K，14薪
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g42two4hkvkj	视频拍摄剪辑/新媒体/内容运营实习生	80-100	武汉	本科	2	4	岗位职责：1、参与公司短视频脚本策划；2、根据脚本完成视频拍摄及后期制作，包括剪辑、特效、音乐等；3、独立负责抖音账号的日常运营，能持续稳定的吸引粉丝。岗位要求：1、脑洞大，爱创新，会玩抖音等主流短视频平台；2、有一定摄影摄像的经验，有对视频画面、对事物有较好的审美能力；3、自身会基础的视频剪辑，基础的视频拍摄技巧，有一定的文案功底，对标题有一定研究；4、有较强的创意能力，思维活跃。待遇：1、 月工资600-800元；2、实习三个月以上开具实习证明。公司简介：02 武汉依米星教育科技有限公司，旨在为自闭症康复领域的从业人员提供解决方案。公司主营业务有： ABA课程与咨询服务（针对机构老师），学习类产品（针对考注册行为分析师的人群），关于自闭症与ABA的文化传播（针对普通学校的老师）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cgod00ibjc0r	新媒体运营实习生	100-150	北京	不限	5	4	招聘岗位：新媒体运营实习生技能要求：1.会简单文章排版2.会摄影3.会基础ps其他要求：其他要求：1.北京，坐班每周至少3天2.踏实肯干3.大三（优先）或大四学生02最短实习期：三个月（有留用机会）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lnoutyjwynbc	运营实习生	100-150	杭州	不限	5	12	岗位职责：1、负责商家端入驻资质审核+品牌入驻审核；2、参与店铺化项目的店铺资质审核；3、协助运营完成平台合规性问题监控处理；4、协助运营分析商家数据，提升店铺商品转化率及维护平台商家活跃度等；任职要求：1、20届毕业生，每周在岗工作时间不低于3个工作日；2、可以熟练操作excel、ps；1、具备良好数据分析能力和沟通能力；2、抗压力强，执行力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wlehsvzqdlnp	内容审核	120-150	北京	大专	5	4	1、负责内容审核工作，对时政、娱乐、财经、体育、科技、人文、游戏等资讯进行把关，选择优质内容，下架低俗、低质、敏感、违反法律法规的内容，确保内容质量和安全2、参与审核规则制定，提高审核效率和安全性；3、及时发现并上报审核中发现的问题，为产品、内容质量改进提供支持02岗位要求：1、专业不限；对移动应用有浓厚兴趣，对移动互联网行业有较深了解；2、热爱新闻、关心时事、熟悉网络新闻传播特性，知识面广、喜好阅读，具有较强的文字表达能力；3、兴趣广泛，政治敏感度高，了解国内外重大新闻事件和历史信息，了解互联网管理法律法规的尤佳；4、工作责任心强，执行力高，耐心细致，适应繁琐的海量信息处理，有良好的自学能力；5、能适应周末及节假日值班，抗压能力强，具有团队合作精神。欢迎各位优秀实习生
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jnjexznnxrmn	新媒体运营	150-200	杭州	不限	5	4	岗位内容：1、关注热点，策划传播内容，提高曝光量；2、联系微博、B站、抖音、小红书等渠道寻找符合公司定位的kol；3、洽谈合作，产出优质内容（包括但不限于图文、短视频）；任职要求：1、微博、抖音、快手等平台，重度玩家；2、熟悉电商类KOL者优先；3、简单，高效，乐观，具备利他性思维。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5stpvifbd8cl	运营助理	50-100	上海	本科	3	9	工作内容：1. 通过各类渠道拓展用户，创建并维护不同的用户社群；2. 举办相关用户活动，提升用户黏性、提高品牌知名度，和用户保持良好的互动3. 通过日常工作中的积累与用户反馈，为公司产品提供优化意见，提升用户满意度；4. 根据公司的用户营销目标设定线上营销活动方案，以部门完成业绩指标为最终导向。岗位要求：1. 本科及以上学历，有产品运营维护经验优先；2. 有一定的学习能力与抗压能力，善于沟通，乐于与人交流。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hyvtzpguokpb	综合运营部实习生	100-100	北京	本科	5	4	【工作职责】配合综合运营部（财务、人事）完成日常工作【岗位要求】1、配合财务完成日常工作，跑工商等。2、配合人事完成工作。3、配合档案整理的工作。【汇报对象】综合运营部总监【说明】有经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xhezshf3a6yw	文科助理编辑实习生	80-100	南京	本科	5	3	岗位职责：协助学科编辑，进行教育产品的策划、研发、编辑等工作。任职要求：1. 中文、历史等专业，本科及以上学历，专业成绩优秀。2. 语言文字功底扎实，具有较强的写作和鉴赏能力。3. 熟悉数字化教育产品或移动互联网教育产品者优先。4.请提供文章、音视频、公众号或各类能够证明自身能力的原创作品、材料，不拘形式。你将获得：1. 全国最具影响力和规模最大的出版集团实习经验。2. 资深编辑一对一指导，深度参与数字出版全流程，接触前沿信息。3. 提供实习补助、午餐补助、交通补助。4. 友好的工作氛围。5. 可在参与选题中署名、可开具实习证明。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0s6yu4bchrc7	审核专员	150-200	上海	不限	5	4	工作内容：1、对员工资料系统未通过的进行人工审核2、对投诉事件进行人工复核及处理等3.负责员工装备及形象抽检，未通过语言进行人工审核4.判定违规点审批审核工作时间：早10晚7，周末双休
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f0vk19emxf0q	英语内容运营实习生	100-150	北京	不限	4	4	职位描述：1、英文资料的内容翻译 (文字翻译，英译汉)，内容质量检查，校对文字内容；022、资料内容后台录入；023、负责日常教研工作，课后习题教学设计；024、支持与配合内容、产品团队策划新内容。职位要求：1、本科、研究生英语或相关专业，最好2020或以后毕业；022、有翻译专业资格或1年以上相关实践经历；023、英语文字意识强烈，能用自然易懂的语言传达原文意思；024、有海外学习、生活经历者优先；025、有教学经验者优先；6、至少实习3个月，每个月至少出勤4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_arclavhsyvmr	产品市场实习生	150-200	北京	本科	5	7	岗位职责： 1.02020202负责纷享销客CRM产品，帮助产品市场经理完成产品的市场化解读，进行系统的场景化研究，提炼产品核心价值点、核心卖点、增值价值点； 2.02020202实时了解竞品状态、定期分享并组织产品经理针对性的学习、研讨； 3.02020202制作并动态更新销售工具、销售赋能材料，如：产品介绍及功能更新等价值主张和差异化竞争优势，进行广泛可复制的传播； 4.02020202完成新版本培训及手册制作，赋能售前、销售、实施、CSM、客服等其它团队； 5.02020202协助产品市场经理完成产品内容建设，制作行业客户需求的内容，包括：白皮书，解决方案手册，行业蓝图，视频，图文等，并根据不同传播渠道的特点差异化内容运营。   任职要求： 1.计算机及相关专业或管理类专业（信息/企业管理类专业优先）。 2.02有好奇心，热爱挑战。  我们的特色 1.02连接型CRM的提出者与践行者，我们在改变CRM。 2.02年轻团队，氛围极好，战斗力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_facs1rlbkwsa	运营实习生	120-150	南京	本科	3	6	岗位职责：1、协助正和岛在区域的品牌管理及执行；2、协助正和岛在当地区域内媒体关系的维护及拓展；3、协助活动的策划、传播、组织及执行；4、相关工作的总结及梳理，评估效果及反馈；5、负责协助组织部门日常事务。岗位要求：1、性格稳重开朗，悟性高且细心，执行力强，专注力强，逻辑思维能力强；具备责任心；2、有较强文字功底和资料整理能力；3、熟练使用Windows Office办公软件；4、本科以上在读学生，大三大四优先，广告、新闻等相关专业优先；5、实习时间3个月以上，能长期实习者优先考虑。毕业后有意留在正和岛工作，基于双向选择优先录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mcnckrsbagsk	运营实习生	120-150	上海	本科	4	6	岗位职责：1、搜集官方、公众号、竞业发售日历、球鞋媒体以上渠道中的发售信息；2、核实来源信息是否正确；3、添加or维护新品的商品名称、图片、文案、发售渠道添加(线上、线下各大城市发售信息添加）；4、使用手机app检查前端显示是否正常，检查图文、连接是否正常。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gva6mabo8tzo	线下运营实习生	100-150	北京	本科	3	6	职位描述：1、 和团队小伙伴一起参与线下活动的前期宣推，中期执行和后期发酵；2、贡献活动创意，设计传统文化领域内具有吸引力的线下活动；任职要求：1、亲和力、沟通力、责任心强2、熟悉『看鉴』的内容产品，热爱了解传统文化者优先3、参与举办过学生社团活动者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i72giheywz4p	内容审核实习生	150-250	北京	大专	5	12	岗位职责：1、负责APP应用的内容审核；2、协助内容编辑工作；3、根据需求提供创意；任职要求：1.能分辨优质内容，对文字有一定的掌控能力 ；2.三观正，责任心强，能对自己的工作负责；3.有较强的学习能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ioxk7jgr1xyq	营销文案策划	150-200	深圳	本科	5	6	我们是大学生职前教育社区，提供求职过程中的知识内容和信息服务，减少同学们找工作时的阻力。你将负责的文案类型：课程商品类――转化文案传播活动类――宣传文案品牌包装类――创意文案展示场景多样，含公众号课程推广、详情页、裂变海报、banner标题等。期望你能借用文字的力量提升转化率、拉动销售额、传递品牌价值。相信这样的你，一定有以下特质：主动了解知识付费商品，嗅觉敏锐、捕捉闪光点，精准表达、展示呈现；主动深入用户，了解用户需求，对情绪把握细腻，有共情能力；主动统计数据，用理性数据，判断感性文字的效果好坏，不断打磨；主动探索市场，对知识付费类文案有自我见解，并不断学习；主动熟悉工具，深谙排版、图片、效率工具；主动尝试变化，在不同场景、为不同需求提供不同风格文案。这样的你，一定文如其人。投递请附转化类文案作品，将更好证明你对用户的洞察和商品卖点的精准把握。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3qjcuai5eo7c	运营实习生	100-100	北京	本科	5	4	岗位职责：1、优达系统合同核对；2、系统相关基础工作的处理；3、其它临时性工作。任职要求：1、大三、研一在校生；2、可保证每周出勤5天优先。3、市场营销、工商企业管理相关专员学生优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kq7niquvihzc	小米保险平台运营实习生	150-200	北京	不限	5	12	工作内容：1、行业竞品信息的收集与分析，协助完成竞品调研报告的撰写；2、保险产品日常更新和维护；3、营销活动策划与推进；4、通过活动及日常运营相关的数据分析，提升运营效果；5、其他用户运营、新媒体运营、内容运营及客诉的工作支持；6、还有机会接触到产品相关工作，如PRD撰写、产品迭代等。02岗位要求：1、有责任心，沟通表达能力强，执行力强。2、逻辑清晰，善于总结，具备良好的分析能力，主动性强；3、熟练使用常用办公软件，具有一定的数据敏感度，耐心细心；4、优先考虑有保险相关经验和知识的同学；5、对互联网产品有兴趣，有较强的互联网思维和意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rxxx3h48rsft	新媒体实习生	150-180	上海	本科	3	4	职位介绍：1.0202020202 负责撰写维护平台微信、微博的内容，提升阅读量、粉丝量；2.0202020202 负责抖音的脚本撰写、视频拍摄、后期制作、发布上线；3.0202020202 熟悉抖音创新玩法，及时掌握新闻热点，能够脑洞大开的提出创新型思维想法；4.0202020202 每周定期统计平台数据，并进行分析上交反馈。02任职资格：1.0202020202 具有较强的文案及策划功底，对事物有自己独特见解；2.0202020202 热爱并擅长微博、微信、抖音等社交媒体的潮流玩法，紧跟市场热点，爱潮流，敢创新、够努力；3.0202020202 有新媒体策划、短视频领域实习经验的优先考虑；4.0202020202 熟悉视频创作和剪辑者优先；5.0202020202 每周至少能到岗3-4天（不含周末）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mhabixyweo6k	外贸亚马逊运营助理	100-150	广州	不限	6	12	岗位职责：02021、管理亚马逊账号，产品上架、推广，优化，物流跟进、售后跟进，等工作；02022、处理每日订单，邮件，以及各类售后问题，保存店铺的好评率和良好的信用度和店铺review02的质量；02023、快速认识公司产品，上传公司产品部门开发的新品，包括产品编辑，链接优化和后期维护；024、收集、分析市场情报及竞争对手状况，对产品进行销售策略的调整，分析产品主要关键词，制定推广计划；02025、沟通能力强，能独立解决各种客户问题，包括咨询、售后、处理投诉等。02工作时间：上午9:00-12:00；下午14:00-18:00，周日休息
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vpknxbmf4idk	内容编辑实习生-内容事业部 (MJ003142)	100-150	北京	本科	4	4	工作职责：1.负责目的地及景点信息的维护及编辑工作2.熟悉各种生活方式类app，补充网红店，演出展览等信息3.归纳总结旅行中的体验点并形成文字4.协助整理poi标签体系任职资格：1. 本科以上在读学生，新闻、广告、新媒体专业优先2. 热爱旅行，是文案小能手或P图小达人；3. 对热点、潮流文化敏感，善于挖掘热点和话题，了解年轻用户群体的喜好和需求；4. 具备良好的沟通能力，文案撰写能力5. 认真细心，学习及执行力强，思维活跃，脑洞大，熟悉行业资讯优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ta6txowehwxg	剪辑	100-150	北京	本科	5	6	岗位要求：1、会剪辑，懂得使用PR、AE、FC、PS等相关软件。2、了解并喜欢文化相关内容，时常关注文化界动态；3、有网感，能主动挖掘选题，英语熟练优先；4、一周到岗至少三天以上，实习时间需3个月以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j7tmzjhebwfs	视觉设计实习师	100-150	广州	本科	5	7	岗位职责：1、参与公司创意策略的研讨和制定，负责品牌的平面设计2、参与公司公众号、小程序、网站推广的设计美化及创意性工作，可独立完成各类设计工作3、可根据公司策划思路和营销概念独立完成个案，充分理解创意意图并准确体现于创意设计中4、负责其他相关的美术设计方面工作任职要求：1、美术、视觉设计或平面设计相关专业，大学本科；2、熟练使用各种制图软件，如Photoshop、Coreldraw、llustrator等常规设计工具；3、热爱设计，具有创新意想，责任心强；4、具有较强的理解领悟能力、工作协调能力和审美创造力，能够准确把握设计需求
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yntbgnpaxcrp	产品运营（关键词录入）	100-150	广州	本科	3	3	职位描述：1、协助 POP IM 产品运营相关的数据上线和文件处理工作；2、负责 POP IM 贴纸关键词录入任职要求：1、本科大三或大四在校生，中文 相关专业优先；2、每周坐班 3 天以上，远程工作 1 - 2 天 ；3、能胜任简单重复性工作，并思考高效解决方案；4、实习表现良好毕业后能转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lgy2mizrwcbo	新媒体运营（长期实习）	120-150	上海	本科	3	12	工作内容：1.为既定选题搜集和整理素材，以及案例跟踪采访相关工作；2.内容调研，密切关注网络动态，发现和搜集有关品牌/产品/行业等一切和内容相关的咨询；3.协助内容负责人做各项目跟进执行，如规划内容排期，督促项目进度，特殊情况和意见的收集及汇报，等等；4.参与内容部门相关工作的规划及决策，发现问题，提出观点；5.文章审核：所有文章推送之前进行审查核对，为每篇文章的质量把关；6.部分内容撰写。工作要求：1.热爱文字，热爱护肤，对于文章和产品有敏感度；2.非常的细心、耐心，对于交付的工作能够严谨的完成；3.有良好的逻辑思维能力，善于规划和总结；4.善于并乐于主动学习，对于有难度或比较辛苦的任务，能够迅速掌握要领，并持之以恒的完成；福利：1.零食饮料冰淇淋不限量、随便吃；2.每逢员工生日，都能吃到一次美美的蛋糕，不定期降临惊喜-下午茶；3.每月一次公司聚餐，胡吃海喝老板买单；024.大牌护肤品免费用，不怕你用得多，就怕你用不完！！！5.一年两次旅游，一次境内一次境外。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3tpgxewhgk9x	剧情策划实习生	80-150	杭州	本科	5	7	职责1.世界观架构及相关各类文案编写工作2.关卡剧情设计及设计各类游戏任务3.动画剧本撰写3.游戏角色、场景、道具等相关美术设定需求及制作跟进4.游戏音乐音效的需求及制作跟进5.包括但不限于文案、执行、系统等策划相关工作要求1.对游戏有强烈爱好，有大量游戏经验2.对中国历史/古典文学/武侠文化等感兴趣，熟悉三国故事3.良好的文字驾驭能力，逻辑思维好，具有丰富的想象力和创造力，并有一定审美能力4.有责任心，做事细致，学习能力强，具有良好的团队合作意识5.工作积极主动，有奉献精神，心里承受能力强，能适应较大的工作压力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gcltikcco6jn	锁屏杂志内容运营实习生	200-300	成都	本科	5	4	岗位职责：1、配合内容审核团队对合作方上传内容进行审核，配合运营团队配置图片内容下发，分析总结合作方供图情况与图片内容表现效果，持续提高内容过审率与内容质量；2、栏目内容运营：针对产品内容栏目和专题内容规划，策划具体内容并落地，把握内容行业最新动态，协调资源引入团队丰富内容合作资源；岗位要求：1、专业不限，本科及以上学历；2、内容资讯控，关注各领域垂直媒体和自媒体，知识面广、兴趣宽泛。023、拥有较强的文字和图片审美能力，具有新闻和内容敏感度，能够准确快速定位出内容对用户的价值点。02 02 02 02 02 02 02 02 02 0202优先条件02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 020202 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 0202（1） 新闻、中文、摄影、广告等相关专业优先；（2）有媒体相关实习工作经历；02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02（3）懂摄影，良好运用Photoshop；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_drpxjqpfsa8p	线上用户运营	150-180	北京	不限	5	8	工作内容：1、以微信群粉丝为中心，独立策划各种粉丝互动，能够对热点快速反应，提升平台的 粘性和美誉度；2、负责内部社群的日常运营，维护交流秩序，处理群内事件、用户意见反馈；3、挖掘用户需求，制定运营机制和运营手段，提升社群的活跃度和粘度；02任职资格：1、要求性格活泼，做事踏实，较强的工作责任心和耐心2、有一定的互联网基础，对社交媒体有一定的见解，喜欢刷微博、微信3.有微信QQ微博等互联网运营、微信群管理、新媒体运营、论坛管理、微博大V或论坛达人加分
https://www.shixiseng.com/intern/inn_njjetf6ui116	暑期产品运营实习	150-200	北京	不限	5	5	职位要求：1. 喜欢音乐类产品的一切，注意，是真的喜欢！！能玩愿意体验稀奇古怪的产品！2. 善于沟通善于沟通善于沟通，能够和用户打成一片3. 有基本PPT、PS能力！4.会唱歌表达欲强者优先！5.有英文沟通能力，英文对接能力你能够得到什么：1.90后音乐类智能硬件公司，产品AeroBand空气拨片曾获世界级大赛第一名，后续产品不断扩充中・・・2.有创业想法或想要体验创业氛围的小伙伴绝佳的实习机会3.创业氛围好，一步直升创业团队元老员工！4. 4A广告公司leader教你从市场到运营全方位了解一款硬件的前世今生。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_puug9anyw4o9	电商运营实习生	80-120	北京	本科	3	4	岗位职责：1、负责店铺日常维护，产品上架，更新，以便增强店铺吸引力及产品销量；2、每日监控后台数据：营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理；3、协助运营主管负责店铺推广，提高店铺点击率和浏览量，完成店铺销售目标；4.、负责DSR相关，评价反馈，公司内部协调等其他工作。02岗位要求：1. 大专及以上学历；2. 热爱互联网社区与电子商务，对网店运营有浓厚的兴趣；3. 善于总结分析，具有较强的数据分析能力和逻辑思维能力；4. 思维敏捷，有较强的执行力和进取心；5. 有较强的团队合作精神，较好的抗压能力和吃苦耐劳精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_azmepyg6hs7y	校区运营实习生	80-100	成都	本科	4	4	【工作内容】：协助校区主管完成校区运营、前台咨课、外呼回访、市场拓展、社群维护及主管安排的其他工作【工作要求】：希望你可以是个善于沟通交流、为人亲和，团队意识强，可以吃苦耐劳、本科及以上学历的人~【工资构成】：底薪90/天，另外校区业绩达成100元-200元/月；提成（成功引导报名课程）10元/每人......每月表现良好至少多得300元~【福利构成】：上市公司实习证明+转正推荐+不定期培训+新东方课程学习高额优惠（涵盖成都片区四六级考研出国所有可报课程）+良好的办公环境
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pagsvoljn3k6	运营实习生	100-150	深圳	大专	3	4	岗位职责：1、负责幼儿园/幼教机构/家长的客户关系维护；有较强的服务意识，能站在用户的角度思考并解决问题。2、准确理解产品及负责人指派任务的意图，能很好的执行及跟进，并及时向上汇报；3、积极进取具有扩展新客户的能力；熟悉互联网、有用户思维，了解并研究用户的基本属性与习惯。4、服务幼儿园、教师、家长、学生这四类目标人群并能做好总结改进。5、关注、分析行业各环节的运营情况，负责已运营用户留存、转化。岗位要求：1、 性格开朗、有亲和力及同理心，具备较强的沟通能力及团队协作能力；2、 深入了解孩子、家长、教师和园方需求及通过行动做到提升客户满意度；遇到问题具备超强应变能力及总结归纳能力；3、 擅于与孩子、教师、家长和园方沟通，擅于发现问题并向上层汇报，基于可行性改进方案能做到高效执行；4、优先考虑大三在校生，不限专业。有线下地推经验、教培行业经验者优先考虑。能接受周六周日调班。TONOT的吸引力：我们的团队年轻但又实力！我们的团队虽小但有拼劲！我们敢想更敢做，后台足够硬，这就是我们的底气！没错！我们正在打造一款年轻又有趣的产品……在TONOT，没有”铁的纪律“，只有“爱的鼓励”在TONOT，优秀的团队,打造优秀的你！在TONOT，你可以打破常规，创造更多的可能性……在TONOT，你可以做自己，只要你有能力，回报一定给力!如果你甘于平庸，那么对不起这里不太适合你；如果你不服气，那么我们举起双手拥抱欢迎你；至于福利，放心！只有你想不到，没有我们做不到；来TONOT成就你的梦想！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5wrngwe7a2bm	游戏发行运营实习生	120-150	广州	本科	5	7	职责事项：1、负责手游信息更新，确保游戏信息快、准确、全面；2、负责阿里互娱旗下各游戏平台手游发行和运营管理，提升用户留存与转化；3、关注竞品市场合作动态，收集渠道合作信息，跟进渠道对接合作；4、根据运营和渠道合作规划，做好对应协助支持。岗位要求：1、细心好学、乐于沟通，有良好的团队协作意识，有强烈的责任心、执行力强；2、会使用excel的基本函数计算，如vlookup、透视等；3、对游戏热爱，对游戏有一定的了解，重度手机游戏玩家优先；4、一周到岗5天，实习时间半年以上。你将获得：1、超酷的阿里实习经历，深入了解一线互联网企业的工作模式；2、结识好玩且优秀的同学，为你的职业生涯成长提供丰富的经验；3、学会互联网运营的初阶知识，拥有对你负责的师兄师姐，帮你构建运营方法论和价值观。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_or1fmvs0gw9d	短视频电商运营实习生	120-200	上海	不限	5	12	― 快手、抖音短视频制作，负责视频拍摄及后期剪辑―参与视频内容的策划创意、素材收集、脚本撰写工作―其他账号运营工作工作职能：1. 精通影视后期剪辑，熟练使用AdobePremiere, Final Cut Pro等视频剪辑软件2. 具备一定的视频拍摄技能为加分项3. 脑洞大，有想法。对社交软件感兴趣，尤其是抖音平台4. 保证一周4-5天出勤，实习期三个月以上 5、熟悉抖音平台，有短视频拍摄制作经验者优先（简历中请附上剪辑作品）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rfn7dyvkl1nx	整合营销部运营助理（实习）	50-100	北京	本科	3	3	实习生岗位职责： 1、协助整合营销部运营网站后台、制作相关微信预览； 2、收集行业信息、竞品及客户资料等检索； 3、协助制作整合营销、媒体传播方案； 4、其他运营类工作。  工作要求： 1. 工作态度认真，耐心细致； 2. 学习能力强，有责任心；  实习生要求： -英语良好者优先考虑； -媒体传播、新闻、行政专业者优先； -本科/研一、研二在校生； -每周至少出勤3天，能持续实习3个月以上。  实习工资：面谈  你将获得： 1. 一份知名财经类媒体运营的实习经验； 2. 超级nice同事指导学习； 3. 公司位于北京心脏三里屯，吃喝玩乐多多~  如果你适合我们的职位，我们将在收到简历后的3-5个工作日内安排面试。67公司地址：北京市朝阳区工人体育场北路8号院6号商场5层如果你敢于挑战，欢迎你加入财新大家庭，这里有你意想不到的收获~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6dekvzgbq4mw	电商自营助理	150-200	北京	不限	5	5	1.对粉丝文化有一定的了解，擅长维护粉丝关系，粉丝运营；2.熟练操作office办公软件及PS；3.有一定的文案功底，思维活跃；4.负责电商平台产品上下线，及平台维护工作。5.具有团队意识及主观能动性，工作认真细致。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xna90czsmm2s	内容运营实习生	100-150	北京	本科	5	7	【工作内容】：1.负责金融相关内容的编辑、梳理及内容整合发布；2.负责线上内容的搜集、编辑、添加等日常维护更新工作；【任职要求】：1.财经、金融专业在校学生；2.有炒股经验优先；3.具备良好的写作、沟通、协作能力；4.对社会热点、金融领域具备敏锐触觉；5.本科或以上学历，确保3个月以上实习时间；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_td67nwzf0ogb	文案写手	120-200	北京	不限	5	4	假如你经常语出惊人，面对热点、槽点总能用风趣幽默的点评让网友捧腹大笑。同时你又能驾驭正儿八经的合作方案、活动文案。如果你是这种上得厅堂下得厨房的文字高手，你有90的概率是我们正在寻找的人。做的事：021、写出牛逼的公众号标题，让粉丝按奈不住想要点进来；2、配合运营，写出独到有创意的活动文案、推广文案；023、参与到公司关于情感、八卦类公众号文章的选题，以及适当的参与内容撰写。要的人：021、熟练的文字把控力，深谙读者心理以及自媒体的传播之道；022、对BI数据分析相关软体有基础了解；3、拒绝平庸，观点敏锐犀利，文笔独到有创意；024、对网络热点足够敏感 ；5、风趣幽默段子手优先，在各大内容平台经常发布神评论者优先。02来我们这里，脑洞和薪水成正比，可兼职，可全职，对该职位感兴趣者，请发作品。作品类型不限，可以是文章，也可以是广告语、标题、精彩评论，只要是能体现你的才情，同时符合我们招人需求的文字都ok，英语好的童鞋更能加分哦~这里有一群年轻超nice的伙伴，如果你有激情有想法，不妨快快加入我们吧~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qdxc54wxtrnw	品牌内容运营实习生	50-100	上海	本科	5	4	华尔街ibanker创立的护肤快消品startup招募两名精英实习生  Evereden 是一家由华尔街银行家们创立的高端婴儿洗护品牌。品牌旨在为新一代家庭提供安全，有效和科学的个人护理选择。Evereden目前的主要产品为高端婴幼儿洗护产品，包括润肤露，沐浴露，抚触按摩油，防晒霜等。我们建立了来自于哈佛和斯坦福大学的儿童皮肤科主任医生和教授团队，一起颠覆并创新了婴幼儿护肤产品的配方。  因为Evereden的创造力，执行力和巨大的市场潜力，我们从创立至今的短短六个月里得到了美国顶尖VC的投资和背书。并受到了美国Vogue，华尔街日报，Forbes等主流媒体的报道。 如果你对美妆/护肤感兴趣，这是一个很好的挑战传统行业标准和打法的机会。我们希望你个人的成长速度大于公司的成长速度，过不了多久也可以组建并带领小团队。岗位职责：1. Evereden所有品牌触点内容的创作、更新、审核（包括微信，微博，物料等）；2. 不断为Evereden公众号（微信，微博等）内容提供符合互联网传播规律的新创意；3. 配合公司其他部门，完成各种形式的内容需求任职要求：1. 有品牌或媒体撰文、编辑、运营经验（不限新媒体/传统媒体）；热爱写作，有活跃的思维能力，有身后的写作功底和文字组织能力，能根据媒介形式的不同，产出相匹配的高质量文字；2. 认可Evereden的品牌以及文化价值观，产出文字调性和Evereden的文字调性相符；3. 擅长从用户角度思考，具备较强的沟通和学习能力，良好的团队协作精神；4. 至少写过一篇在微信上传播10万+的文章，或者在知乎上排名前50的问答着优先考虑；5. 请参加面试前，准备好1-2篇自己最满意或效果最好的文字作品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ctuewadfvnik	暑期实习生（2020）-国际化运营	250-300	上海	本科	5	4	工作职责1、参与印尼本地团队管理，通过目标拆解，制定工作计划；2、根据计划完成人员招聘、培训、考核；023、建立过程、结果相关报表，根据数据进行业务运营分析；4、优化迭代操作流程，协助上级完成日常管理工作；任职要求：1、本科及以上学历，英语可作为工作语言；2、优先管理、心理学相关专业，善于沟通及团队协作；3、对数据敏感，结果导向，能够通过数据分析来管理团队。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0u5rtbcw4cj6	市场运营助理	80-100	上海	不限	3	4	任职要求：1.熟练运用office软件，略懂PS2.稳定坐班3.认真负责，沟通能力强4.英语能力好优先岗位职责：1.公司汉语品牌海外新媒体推文的编辑和推送。如：facebook、twitter、youtube、instagram等2.社交账号的管理和运营维护3.新网站文章的整理和撰写4.与运营相关的其他辅助工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sjy3rf1g7v9b	编辑实习生	150-180	北京	本科	4	8	我们需要这样的你，眼高手高，自命不凡；喜欢互联网、新媒体广告；乐于探索，愿意尝鲜；沉迷刷微博、微信，看视频、逛论坛。我们不迷信学历，如果你是中文、新闻、英文、广告、媒体、市场等专业我们发小红花给你；英文流畅发两朵小红花。我们不怕你没有经验，只要你有发掘热点的火眼金睛和想象力MAX的脑洞。你需要负责：平面及新媒体的流程；；广告软文、新媒体、市场与编辑内容流程的协调
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ek8lvybjbfiq	淘宝店长	80-150	上海	大专	5	4	岗位职责根据上面的要求，操作维护淘宝店铺任职要求：实习岗位您将活动：1、实习证明2、互联网思维3、互联网操作实战经验4、友好的工作氛围5、基本的实习工资+提成+补贴
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tcanyaeycxuv	电商运营助理	60-100	杭州	不限	3	6	电商运营助理工作内容：1：协助负责人完成日常的商品编辑等工作。2：完成日常订单的分拣确认工作。3；完成商品的入库出库工作。职位要求：1、每周至少保证3天到岗2、拥有丰富的动漫知识3、懂日语加分~~~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ltmjsjttufdx	新媒体运营实习生	150-200	深圳	大专	6	7	岗位职责：1、负责分析并归纳微信社群属性，根据目标用户特点分类策划并执行微信群储备活动2、负责与外部群用户建立联系，打造个人IP，储备优质微信群资源，和外部群用户进行沟通。3.对网络推广提出一定策划和建议。4.善于发现宝妈群体特点，添加目标用户交流群，作为渠道推广。拉进内部社群进行转化5.进行公司微信号维护，增加粉丝互动机会，提高品牌认知度岗位要求：1、对微信生态有所了解，活泼灵活.微信推广，社区团购，微商运营经验，广州本地人优先2、有一定的文字功底，善于沟通，思维敏捷，洞察力强，善于灵活处理和用户的关系；3.欢迎戏精能手，宝妈达人，微商大咖，混群高手。广州大学生，深圳大学生。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gqi2y8x9wox4	语音转写实习生	70-100	成都	不限	6	3	【招聘职位】：语音转写实习生【职位福利】：作为一家科技公司，我们开放式办公，可带上你的宠物一起上班，还有能让你吃到饱的零食，不定期聚餐，就连看书也能拿奖金！如果你表现优秀，成绩突出，责任心强，可申请远程办公。【职位描述】：将所听到的语音转写成相应的汉字；对文本内容进行校对；【任职要求】：踏实肯干，仔细认真，有责任心，拥有数据采集和标注经验者优先；可以保证出勤5天及以上者优先；熟练使用office办公软件、计算机和互联网；具备一定抗压能力，能够保持稳定的工作状态；未来数据采集和标注前景巨大，希望找到有共同兴趣的小伙伴一起前行！【工资待遇】：底薪+餐补+项目奖金+绩效奖金+读书奖金；（转正后购买社保、公积金）零食供应，读书奖励，聚餐，多平台机会加班可结算加班工资或申请调休，即加班1小时可调休1小时，可累积；工作3个月以上可以开具实习证明；其他：面试请携带个人简历一份【工作地点】：成都市郫都区德源镇（菁蓉小镇）国家信息中心大数据创新创业基地10楼06号【面试要求】：携带个人简历一份
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j0l5puza0h0k	公益项目助理	100-150	北京	不限	5	4	工作职责：0、参与公益项目的策划、执行和传播等各个环节1、负责对客户申请信息进行审核，确保公益机构提交数据的真实性与完整性；2、识别、防范业务风险，在工作中积极提出自己的意见和建议任职资格：1、专业不限,医学、 社会工作、金融、法律、财会类或经济类等相关专业优先；2、具有逻辑分析及风险防范能力，有良好的职业操守，无不良工作记录；3、具有高度责任心和团队合作精神，能承受一定的工作压力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gy44gy6dfsis	社群运营实习生	150-200	北京	本科	5	7	1.社群裂变活动策划、文案撰写，及全程运营，完成拉新目标；2.社群的日常运营，与销售配合促进转化，提升用户完成学习的比例；3.其他活动及用户社群的运营。招聘要求：1.有较强的沟通协调思维数据分析能力；2.较强团队合作精神，能接受挑战并承受一定工作压力；3.有过雅思、托福等留学英语培训、考试经验者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4kekn2d6ljyf	亚马逊运营人员	100-200	东莞	不限	6	4	岗位职责：1、负责站点帐号管理，维护和优化listing页面，确保帐号安全；2、及时回复亚马逊客服邮件，保持店铺的好评率和良好的信用度处理差评，提高账号好评率；处理客户投诉，对客户的退换货/退款要求进行妥善处理，维护账号安全。3、02负责Amazon账号日常运营，店铺管理及维护，订单处理并跟进客户问题，保持账号好评率和良好的信用度；4、收集和分析市场现状及竞争对手情况，定期分析销售情况，并提出优化方案；02 5、保持较好的库存周转率和安全库存量；需要招聘员工的具体要求：英语销售2名：本科学历，英语专业，英语4级或4级以上，优秀的英语表达能力，悟性高，思维敏捷，认真负责，具备团队协作能力。1、无经验优秀毕业生，语言能力强者可考虑，公司免费提供专业的电商培训，一对一指导；有半年以上Amazon销售经验并懂得亚马逊所有操作规则运营者优先。02 022、英语CET-4以上，有良好的商务沟通及文案能力，熟悉商务信函写作。02 023、沟通能力强，有团队合作精神，有高度责任心，能承受压力，执行力强。有较强的学习能力，为人踏实、上进，对电子商务有激情。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_shsuvx2xqhba	亚马逊西班牙语运营	50-100	深圳	本科	5	4	岗位职责：1--本科以上学历，有亚马逊运营经验者优先，2--西班牙语专业，有良好的读写沟通能力，3--熟悉Word、Excel办公软件操作，4--工作积极主动，细致有耐心福利待遇：1--成长奖、贡献奖、突破奖等2--签订正式用工合同，购买社保，3--节日奖金（如生日、端午节、中秋节等）4--公司不定期组织各种员工活动，为员工提供晋升空间和调薪机会，5--周末大小周轮换，早8:30~12:00，午1:30~6:00，其它假期按照国家法定假期休息
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hb88utlfgswt	内容运营实习生	120-180	北京	本科	5	4	工作职责：1、负责平台内容运营，维护并更新平台内容资源，提高平台整体内容质量。2、分析用户的内容需求，根据用户属性推送适合用户的精准内容，根据数据效果不断优化推送规则，提高用户活跃及转化。3、能与其他部门有效沟通，打造平台内容体系，从内容策划，产出，推送等方面不断提高平台用户消费内容的转化率岗位要求：1、有较长时间内容运营经验2、文案高手，可撰写多种风格的文案。3、沟通能力强，具备良好的项目协调及推进能力。4、有自媒体或相关工作经验可作加分项。 你能收获：1、来自国内一线互联网背景的年轻团队，氛围友好2、如果你感兴趣，可以学习到各种运营方法（包含主流方法和神奇操作）3、系统化参与一款产品从0到1，从创意到实践整体流程4、一段很可能令你非常自豪并难忘的创业经历有以下经验者优先1、有app产品运营经历或实习经历者优先；2、对新鲜事物充满好奇心，乐于尝试和思考，各类互联网产品尝鲜者；3、思维敏捷，学习能力强，善于对现实共性作总结与归纳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bi6gbippjufo	国际化PR实习生	120-150	北京	不限	5	3	岗位职责：1. Work with team to drive daily and weekly media monitoring.2. Perform market research and content analysis to support PR planning.3. Create and curate engaging content for various communications activities.4. Build and update media lists and databases.5. Coordinate and participate in various PR projects.职位要求：1. Current undergraduate or postgraduate student.2. Major in English, journalism, international relations, marketing is preferred.3. Good verbal and written communications skills in English and in Chinese.4. Can work at least 3 days a week for a minimum of 4 months (Availability on Monday is required).5. Curiosity and strong desire to learn.6. Passionate about public relations.7. (Optional) Design skills (proficiency in Adobe PS, AI) is a plus.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_usccix26kuol	军事频道内容编辑实习生	50-100	北京	本科	5	4	岗位职责： 1、负责军事、航空栏目的新闻发布和推送。 2、相关微博的运营。 3、其它频道内容方面的工作。 任职要求： 1、大学本科及以上在校生，国防、机械、航空等专业优先。 2、具备一定英语能力，能翻译外网稿件。 3、会聊天，能沟通，懂合作，爱学习。 4、实习期至少三个月 5、每周工作时间保证5天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kfgdvk5ov3a0	新媒体编辑实习生	80-160	广州	不限	6	3	1、负责今日头条，一点资讯，微信公众号，QQ公众号等渠道日常内容生产、编辑和运营推广，熟悉各个渠道的发文规则，并选择最佳渠道以进行及时地分发；2、收集、研究网络热点话题，结合新媒体特性，对渠道内容进行实时调整和更新，提升账号在垂直领域的影响力；3、用户互动，做好定向专题活动的组织策划和执行推广，并做相应的活动评估报告和总结报告；4、配合其他部门，完成相关文章撰写。任职要求：1、大专及以上学历，网络与新媒体、中文、新闻、汉语言、编辑出版等相关专业，应届生或实习生亦可。2、有新媒体相关运营经验者优先，熟悉互联网、电商、金融、科技、旅游等行业者加分。3、思维活跃，具备良好的理解及执行能力；具有良好的团队合作精神；4、有责任心，具备一定的承压能力，能够适应创业公司的快节奏，公司提供住宿；5、工作时间：单休，8:30-18:306、至少实习3个月或以上，表现优秀提供转正留职机
https://www.shixiseng.com/intern/inn_epxpvknajand	阿语运营实习生 (MJ000291)	50-100	广州	本科	4	6	岗位职责：1.协助产品在中东地区的日常运营，基础工作执行，部门协调对接；2.协助收集竞品信息；3.协助阿语翻译以及阿语用户沟通。岗位要求：1.02本科及以上学历，一周最少实习3天以上，应届生同样考虑；2.02掌握阿拉伯语，熟练听说读写优先考虑；3.02熟悉办公软件，善于数据统计、分析与处理；4.02较强的学习能力，有责任心，细心、勤快、易沟通。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z65xp7sdx0vz	漫画编辑实习生	100-200	北京	大专	5	4	岗位职责： 1、漫画项目企划书制作，评议，制定漫画创作计划，管理各制作节点，确保按时按质按量提供; 2、根据漫画作品画面需要修改脚本，向编剧反馈修改意见，提高脚本质量; 3、根据故事情节和节奏，定位分镜问题，提供修改方案，优化选题剧情; 4、对勾线和上色的问题可以快速定位，并提出优化修改方案，并推动作者提高分镜、画面质量; 5、定期总结反馈作品进度和效果; 6、总结主笔的特点和可优化点，制定优化方案。7、实习生及应届毕业生资质优秀公司培养。02 任职要求： 1、熟悉国漫市场、网络流行文化。有独立的漫画鉴赏能力，对作品卖点有一定了解; 2、有文字功底，有创意策划、文稿撰写能力，对剧本、文学作品有充分的理解分析能力; 3、熟悉镜头运动理论，能把文字脚本转化成漫画分镜; 4、沟通协调能力和自我驱动力强; 5、熟练使用Office等办公软件，熟练应用ps、cs等图形软件; 6、有责任心和亲和力，沟通能力强，团队协作意识强; 7、足够的阅读量基础，对漫画和小说有浓厚兴趣。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_82oadfpfzvax	运营专员	100-200	深圳	本科	5	7	【你需要做的是】1、辅助管理招聘的流程，梳理需求、搭线顾问、安排面试、跟进反馈等；2、跟进平台上活跃的顾问群体的反馈、疑问和建议，并提出相应解决方案；3、每天的数据和用户运营，优化用户体验；4、学习行业知识，结合并运用于运营工作中。【我们希望你是】1、本科及以上学历，19 or 18届毕业生；022、对互联网/房地产行业深深地向往，并有良好的项目管理能力；023、有责任心、能折腾、结果导向性，擅长自我管理；4、有猎头或者招聘经验。【这份工作将带给你】110有竞争力的薪资福利；210完善的培训体系，让你妥妥成为招聘专家；310内部成长通道及行业内更好的发展机会；410轻松愉快有爱的工作氛围。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eoze4qmkkggu	新媒体实习生	100-150	北京	不限	3	11	岗位职责：021、热爱文案工作，协助写稿，有洞察互联网热点的能力；2、新媒体内容微信排版，并协助策划、执行等；3、负责公司广告宣传图设计，有自己的设计概念岗位要求：1、对人力资源行业感兴趣。2、熟练使用PS PR 。3、会使用微信排版，有运营微信公众号的经验。5、20届毕业生，每周工作三天以上，学校位于北京的优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3qsa34sv1fyu	媒介运营	150-200	杭州	大专	5	4	岗位职责：1.寻找是和公司定位匹配的KOL资源 ,有效提升达人数量；2.对接kol，了解需求，维系并巩固，拉动产生优质内容；3.增加曝光率，提高公司业绩目标。岗位要求：1.熟悉微博，抖音，小红书等流量平台，资深玩家优先；2.性格乐观外向，有超强的沟通能力；3.有创新意识，和工作承压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9ndafyjtrnkq	平面设计实习生	100-120	北京	本科	5	11	岗位职责：1、平面、美术相关专业优先，具有扎实的美术功底及优秀的创意设计能力；2、有较强的审美设计能力，能够很好的把握色彩搭配；3、有手绘功底优先；4、主要负责运营日常 banner、海报、课程介绍长图等运营活动需求任职要求：1. 985/211学校，在校生
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dkjecrzvdgcy	内容运营实习生（短视频）	100-150	广州	不限	5	4	岗位职责：021、短视频内容创意策划，提升点击转化率；022、培养种子用户和头部用户，提升用户活跃和留存；023、策划执行热点活动&拉新推广，对传播效果负责。任职要求：021、本科及以上学历，热爱活动运营，有短视频内容运营项目经验优先；022、对热点反应敏锐，熟悉短视频运营模式优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ktosmmrrmmm2	短视频运营实习生	150-200	北京	不限	5	4	工作职责： 021、根据目标用户画像和需求，策划短视频拍摄内容，协调团队进行拍摄2、进行短视频后期剪辑，保质保量产出内容023、对接MCN机构的入驻流程，对达人进行分级4、跟踪短视频内容上线后的消费情况，能够进行一定的数据分析任职要求：1、极度热爱短视频；022、熟练使用Pr、final cut pro等主流剪辑软件；3、有内容运营、内容策划经验者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_en7yay3dgrgy	新媒体策划	120-150	北京	大专	3	12	岗位职责:1、根据公司品牌策略完成公关传播方案的策划及相应稿件等相关素材的撰写；2、结合市场活动完成事件传播的策划及相应稿件等相关素材的撰写；3、全面挖掘公司亮点，策划相应传播点和传播方式4、根据传播点（和媒体特性）进行文稿撰写；5、根据社会热点话题结合品牌定位策划合理借势传播；6、各类型传播内容的策划，以及策划方案的撰写，和内容制作把控；任职要求:1、具备较强的独立思考能力和写作功底，有企业公关策划撰稿经验；2、有一定创意策划能力，思路清晰、逻辑思维能力强、条理性强；3、性格开朗活泼，有良好的团队协作精神及抗压能力；4、有公司品牌营销或企业品牌公关策划工作经验者优选。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_it0x4v4bfbuc	运营助理	80-100	成都	本科	4	4	新东方学校招聘实习生： 【工作内容】：协助校区主管完成校区运营、前台咨课、外呼回访、市场拓展、社群维护及主管安排的其他工作 【工作要求】：希望你可以是个善于沟通交流、为人亲和，团队意识强，可以吃苦耐劳、本科及以上学历的人~【工资构成】：底薪90元/天，校区业绩达成100元-200元/月；提成（成功引导报名课程）10元/每人......每月表现良好至少多得300元~ 【福利构成】：上市公司实习证明+转正推荐+不定期培训+新东方课程学习高额优惠（涵盖成都片区四六级考研出国所有可报课程）+良好的办公环境 【Tips】： 如果你热爱教育，致力于在教培行业发展，在新东方实习绝对是你最好的选择！在这里，不仅可以极速提升你的沟通交流能力、行业信息感知能力、团队管理能力及语言表达能力，最重要的是还可以让你的简历增添最光彩的一笔！ 新东方期待你的加入，A02Better02You,02A02Bigger02World！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0fgihqrwfvxs	部门实习生	100-150	北京	本科	5	4	负责运营部门相关工作如ETC开发，项目流程测试1、参与运营中心业务结算流程；022、具体执行业务运营、流程管理、费用结算等工作；023、协助管理业务结算相关指标数据监控、突发事务的有效解决及预防 ；024、负责跨部门业务沟通协调及流程推动等工作；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tdmodoiios1n	新媒体运营	150-180	北京	大专	3	6	【岗位职责】1、负责中国电信新媒体账号日常推文的选题策划、资料收集、编写、排版等工作；2、负责中国电信新媒体账号维系活动方案策划、原型设计等工作；3、负责中国电信新媒体账号日常维护、功能巡检、数据统计、效果分析等工作；4、其他交办事项。【任职要求】1、了解微信公众号、微博、抖音、头条号、百家号、企鹅号的运营规则，运营方法，且具备运营经验；2、中文专业、广告公关专业优先；3、熟练使用Photoshop等图片制作工具优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c8o74b48isul	小米收单商户服务运营	150-200	北京	不限	5	7	职位要求：1、商户信息录入、商户信息维护、资料审核，商户档案管理，有关业务知识及后台操作培训；2、对风险进行交易监控，分析处置；3、开展日常业务运营，进行运营数据分析；4、解读相关监管机构的规定，分析各个业务的业务合规性问题及规避措施。02任职资格：1、有耐心，遇事沉稳，有责任心，善于沟通协调，执行力强。。2、思维敏捷、逻辑性强，具备较强的理解能力和解决问题的能力。3、熟练使用office办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t2hqgm7jujh0	新媒体运营助理（实习）	100-120	广州	本科	5	4	工作职责1、负责新媒体平台（微信微博等）日常编辑排版及更新维护工作；2、负责新媒体运营日常数据整理和报表制作工作；3、负责撰写活动宣传推文；4、负责完成简单的视频剪辑。任职资格1、本科或以上学历；2、沟通协调能力强，工作认真，责任心强；3、熟悉新媒体特性，文字功底扎实；4、熟练使用excel、ppt；5、实习表现优秀可有转正机会；6、须全职实习（周一至周五）至少三个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6cih1fcjtkop	内容运营	120-150	上海	本科	3	4	岗位职责：1、协助微信公众号推送的撰写；2、拥有较好的审美能力，能够快速捕捉并消化国际彩妆趋势的变化，并使用在日常图片处理中；3、能够快速并有效地消化编辑对推送内所需使用的图片要求；4、能基本使用PS、AI、AE等平面设计软件。任职要求：1、大学本科及以上学历， 设计或时尚相关专业优先；2、有文案撰写能力，能够独立撰写推送文章，英文优秀；3、了解国际美妆品牌，对美妆流行趋势嗅觉敏锐；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_embsxzc2m78j	销售运营	180-250	深圳	本科	5	4	岗位职责：1、负责协助上级领导完成销售团队内部工作；2、负责与公司签约客户进行维护，对接产品技术，解决客户提供的各种问题需求；3、负责线上引流客户的对接，促成产品的成交；4、负责公众号、官网的运营，需要发布文章进行引流获客；任职资格：1、1年以上互联网行业工作经验；本科或以上学历； 2、超强的执行力和沟通学习能力；能熟练运用Office办公软件，如：excel、word、ppt等； 3、思维活跃，具有创新精神，有一定的沟通能力和跨部门合作能力； 4、有直播公会、短视频MCN资源的优先。我们现阶段的客户是直播公会与短视频MCN机构，销售的产品是SaaS的管理后台与网红大数据的解决方案。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qx957jvda21y	运营专员实习生	120-150	北京	本科	5	12	岗位职责： 1、协助运营经理进行相关营销策划，运营推广工作，包括新闻稿和广告文案的选题策划、撰写、排版； 2、协助策划营销活动，包括线上线下的事件、话题、专题策划、执行、跟踪和总结； 3、根据社会热点及流行趋势，制定营销策略，提供市场信息及方案。  任职要求： 1.市场营销、新闻传播、广告学、通信专业优先考虑，了解互联网及通信行业。 2.对新媒体及新闻动向有敏锐性； 3.具备选题策划能力，文字功底强，能够独立撰写、审核、编辑稿件； 4.具备一定的数据分析能力，熟练使用excle；  公司福利： 1.公司根据个人具体情况提供实习工资。2500-3500元/月。外加各种员工小福利小惊喜； 2.每周双休，并享受国家法定节假日； 3.每日工作7.5小时，不鼓励加班； 4.舒适的办公环境、温馨的工作氛围、便捷的交通。办公地点北京市东城区东直门南大街移动大厦。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ldk1sfrtzjup	销售运营实习生	150-180	杭州	本科	5	4	岗位职责：1.负责微店小程序的商家申请流程的跟进、转化；2.通过电话外呼的方式沟通客户，指导客户顺利完成小程序的申请和使用；3.提炼与商家沟通过程中遇到的问题，并推动产品同学落地解决任职要求：1.本科及以上在校大学生，有销售或商家沟通工作经验优先；2.做事认真踏实、具备极强的责任心，能够在基础岗位上做足够的沉淀；3.具备良好的沟通表达能力、重点把握能力、应变能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ayv6cqs83rm3	市场部运营及调研实习生	120-150	北京	本科	3	4	「公司介绍」02STEM是科学（Science），技术（Technology），工程（Engineering），数学（Mathematics）四门学科英文首字母的缩写，其中科学在于认识世界、解释自然界的客观规律；技术和工程则是在尊重自然规律的基础上改造世界、实现对自然界的控制和利用、解决社会发展过程中遇到的难题；数学则作为技术与工程学科的基础工具。02联智创世教育科技有限公司（smartunioncreation）致力于引进国外先进的STEAM教育项目并进行本地化，为中国的孩子带来更有趣的童年、更实用的知识，为刚刚开始认识世界的他们打开兴趣和知识的窗户。希望通过我们的点滴努力，中国的孩子们能从模式化的答案中抬起头，自己动脑动手创造属于自己的答案，并坚定地作出自己心向往之的未来选择。「岗位职责」1. 在国内外STEAM教育相关网站上进行信息检索和汇总，对比分析。2. 对于现有的信息资源进行分类汇总、整合提炼，寻找可借鉴的方法和策略，并据此提出可操作的建议。3. 保持严谨踏实的工作态度和无限充沛的精力和热情。使劲开脑洞，贡献出新奇大胆、源源不断的想法。「任职要求」1. 英语听说读写能力佳，需要提供英语能力考试成绩（雅思/托福/四六级/专四专八/托业）2. 有一定的信息搜集的能力，具有透过现象看本质的能力――从纷杂的网页信息中找到有价值的信息。3. 脑子活泛，爱思考会思考且能高效思考4. 勤学好问、有一颗希望不断成长的心「你将获得」1. 一份见证你数月努力的实习证明2. 一份具有竞争力的薪资（工资3300元/月）3. 团队leader的手把手教学，保你实习学有所成4. 团队小伙伴都是95后，共同语言相当多呦～
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i4pwe5y4onda	运营实习生	150-200	北京	本科	5	12	1.负责知识付费平台的运营，数据跟踪分析，并根据数据进行优化及改进2.根据产品灵活优化相关文案及banner图3.时刻留意各种朋友圈活动，并能灵活参考、创新4.协助部门完成相关运营工作任职资格：1.本岗位仅招2020年毕业生2.本科及以上学历，专业不限，热爱学习，主动性强者优先3.乐于与人交往，优良好的表达及理解能力4.具备良好的数据分析能力，思维逻辑清晰5.善于总结和思考，能够根据活动数据及用户反馈不断优化运营方案6.做事认真负责，有野心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_opapx1oylnhw	CV策划实习生（二次元配音）	100-200	北京	不限	5	3	职位描述： 1.负责声频直播放送； 2.主持及自制剧策划、配音。任职要求： 1.文字理解能力强，并会根据不同场景或节目性质，添加适合的气氛音乐和音效，渴望用声音传播文字； 2.有较高的音乐素质、对音乐情绪，节奏等方面都有较好的把握，并熟练运用到作品中； 3.日语，韩语等小语种声优优先，要求可萌可御可傻； 4.有有声故事、校园广播、网络直播或电台等相关经验者优先； 5.工作认真细致，责任心强，有良好的学习能力，有一定的策划能力，能根据要求输出对应策划方案； 6.对动漫ACG有一定了解，熟悉各大二次元、视频平台。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mj6tt0m26hrx	助理编辑	150-200	北京	不限	5	7	1、竞品分析：根据公司安排，进行对标书籍的人设、大纲和主要情节分析，丰富内容素材库；2、内容运营：检查分管内容的更新，提醒交稿，跟踪读者评论和数据反馈，提出意见与作者沟通；3、内容精修：对收稿稿件或完本书籍修订，优化开篇提升付费转化，按要求修改各平台驳回章节；4、其它公司安排工作，如数据统计、推荐材料编写和签约推荐等；要求：1、热爱网文，阅读经验丰富，阅读速度快，有一定的文字能力；2、熟悉都市、青春、玄幻、悬疑等无线文或贴吧文的创作套路；3、有网文创作经验或网络编辑经验者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zyes724pfksy	数据分析实习生	200-250	北京	本科	5	4	职位描述：岗位职责：1、辅助完成游戏及相关数据收集和整理工作；2、对游戏及相关数据进行洞察分析，产出具有深度洞察的分析报告。3、制作常规的数据报告；4、完成领导交代的其他工作。任职要求：1、数学、统计相关专业本科及以上学历，20级优先，每周实习5天；2、良好的数据敏感度与逻辑分析能力，具备一定的商业思维；3、良好的沟通能力、能够熟练使用EXCEL和PPT；4、热爱游戏行业，资深游戏玩家优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uotgjacxouim	新媒体运营实习生	150-200	北京	硕士	4	5	职责：1、负责微信公众号（母婴童领域为主）的文章撰写及编辑，负责微信后台消息管理丶用户管理；2、协助微信互动活动的策划及执行，建立相关运营流程，与相关部门顺利沟通与协作；3、记录并汇总运营数据，及时分析并反馈给上级主管领导。任职要求：1、文笔要好，具有强烈互联网思维，准确捕捉事件热点；2、本科以上学历，文学、传媒、心理学等相关专业优先；3、具有独立思考与创新的工作能力，高效的强执行力；4、有激情，善于沟通与合作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tdmppz2r6qsn	广告投放专员	80-120	广州	本科	5	4	【岗位职责】1、H5游戏推广策略制定及执行，广告效果优化及投放数据分析；2、H5特性及推广策略研究，游戏行业相关信息搜集；3、广告素材分析与竞品素材收集，游戏创意素材方向输出。【任职条件】1、熟悉互联网，热爱游戏；有过广告/游戏相关经验者优先；2、精通excel以及powerpoint，善于数据统计、分析与处理;3、工作态度认真负责，能承受较大工作压力，具备高度责任心和极强的团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iietwjdpgzni	合肥商务运营实习生	100-150	合肥	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g4tlvxzzdyva	儿童内容编剧/策划	100-200	上海	大专	4	7	岗位诱惑1、牛人指导，与资深编剧的碰撞2、愉悦的创作氛围3、畅吃零食下午茶岗位职责：1、希望你能参与动画项目的创意策划中，有无限的想象力，能独立撰写动画大纲和剧本；2、希望你能独立创作孩子们喜欢的儿童故事、儿歌；3、希望你具备剧本审读能力，提出建设性意见，完成相关修改；4、希望你参与儿童产品内容策划，协助将文字内容转换成不同的作品形式，协助项目进度的推进等；5、希望你能勤奋踏实地完成部门交代的其他工作；6、实习生要求每周工作日不少于4天。（一周5个工作日）02任职要求：1、大专及以上学历，影视、戏文、编导、导演、中文或相关专业实习生；2、熟悉动画的视听语言；3、具有良好的文字功底、缜密的逻辑思维，有天马行空的想象力和创造力，思维活跃，不给自己设标签；4、喜欢儿童，有丰富的阅片量，有丰富的文学作品阅读量；5、团队协作能力强，善于沟通、表达；好学，有较强的领悟能力和吸收力。02加分项：1.有独立创作经验，有作品。发送简历时请附带作品2.熟悉影视行业工作流程。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kboqaoxn30ci	运营实习生	120-150	南京	不限	3	12	工作职责通过微信、电话等方式，与潜在客户沟通谈判并完成签约；负责客服微信管理，包括内容发布、互动、加粉；收集用户反馈、分析用户需求；负责策划并执行各类推广活动，触达潜在客户并能完成一定的签约转化；任职资格执行力强，喜欢挑战；思维活跃，善于沟通；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b9alhkencvxz	游戏运营助理	50-100	北京	大专	5	4	【岗位职责】1.负责公司手机游戏产品游戏内活动运营2.负责公司产品渠道运营【任职要求】1.资深手机游戏玩家2.喜欢热爱游戏行业3.参与过游戏各类活动，不限于游戏内充值，游戏论坛活动4.应届毕业生
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s40qa2orz7al	用户运营	100-150	杭州	本科	5	8	【位置】：地铁1号线【九和路】地铁口 某度地图一下，请自行考虑路程、公交、拥堵等综合因素。02 都不是问题？请继续看。02   【公司】：互联网家装O2O平台02 一家专注给装修业务提供省心、省力、省钱的互联网公司，我们到底是互联网公司还是活动公司？请自行搜索“轻松装”。行业可以考虑一下？请再往下看。02   【 岗位职责】： 1、负责搭建、运营用户池群，裂变吸引精准新用户加入，促成用户转化。 2、负责社群内容发布、话题引导、用户答疑，提升核心用户留存率、复购率、转介绍率，挖掘、维护核心用户价值。 3、结合市场热点、产品营销节奏、即时热门话题、节假日等，挖掘用户需求，负责核心用户微信群、QQ群等社群的运营和管理，对核心用户的问题进行答疑和反馈，定期输出核心用户的想法与建议。 4、定期组织策划社群活动（线上+线下），推送信息至新老用户，关注社群内成员交流内容.   【岗位要求】： 1、原则上没有专业要求，但是之前了解过互联网工作方式的同学加0.1分！ 2、抗压能力强，具备同理心。 3、优秀的学习能力、惊人的执行能力（此条满足，秒杀其他所有条件）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wtit9mhefzkf	项目运营实习生		北京	本科	4	3	岗位职责:1. 协助PGC视频发布平台和视频审核系统功能的改进，包括需求提出，评估和提测2. 协助处理视频生产和发布各维度数据，并按时按要求产出数据报告3. 作为项目各环节人员沟通的桥梁，协助处理紧急事件4. 其他临时性工作你可以得到：1. 参与十几亿用户产品的改进2. 协助沟通千人规模国外团队，锻炼英文表达能力和跨文化沟通能力3. 和微软谷歌Facebook海归大牛一起工作和交流的机会4. 处理并分析海量数据，锻炼数据分析能力5. 行业标准薪资，餐补，零食水果下午茶，健身房任职要求：1. 本科或以上学历在校生，每周可实习四天及以上，连续三个月2. 热爱短视频行业，对国外视频平台有涉猎3. 对项目改进有自己的想法4. 英语水平优秀，可以熟练使用英文进行工作沟通5. 工作认真负责，有耐心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wkwvgwfiz26b	运营管培生-济南	100-150	济南	本科	4	4	工作内容：1、完成渠道运营的基础工作；2、通过后台数据，输出数据分析表格，并提出运营策略优化意见。任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计学专业，英语能力强可加分；022、出色的数据分析、总结归纳能力，逻辑清楚，思维缜密，数据敏感度高；023、强烈的责任感和目标导向，自我驱动、优秀的沟通协调能力、项目管理能力，良好的团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zmpmu27dtxck	活动运营实习生	100-150	北京	本科	5	6	岗位职责：1、全平台、跨品类的活动运营，主要包含活动发起、创意策划、内容文案及日常运营等工作，独立完成对接设计、产品等跨部门的沟通；2、频道的资源管理，活动提报、流量转化优化运营，日常数据监控与分析；3、以促销、拉新为目的，策划营销产品，主要负责创意落地、执行、产品运营等工作。以上，这不是一份简单的打杂搬砖的工作，希望你能有所准备。期待遇见这样的你：1、本科及以上在校大学生，要求有良好的文字表达能力与审美能力；022、具备产品与互联网思维，有较强的数据嗅觉；3、熟练使用Office相关工作软件，涉猎Photoshop、Axure或Sketch等交互设计相关软件；4、加分项： 一马当先的统筹力/快马加鞭的执行力/电商、活动实习经验5、实习计划：能长期实习，半年以上优先。你将得到：1、优于业内的工资&企业福利2、脑洞经过大量开发的同事3、当然，还有一个非常非常好说话的老板
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kl7jk4qeyrgc	SEM助理	100-150	成都	大专	6	8	（公司地址在高新区天府三街附近） 一、你最关心的工作内容： 工作核心就是对各大渠道的排名监控，保证广告排名位置！查关键词排名，在家也需要对排名进行实时监控。  二、我们需要你具备： 1.、SEM工作经验半年以上(专业培训过SEM也可考虑)； 2.、操作过Baidu、搜狗、360、神马等账户； 3、具有较强的学习能力，良好的自我约束能力，对工作负责！ 4、具有一定的数据分析能力，竞争对手排名规则分析能力！  二、你最最关心的薪酬福利： 1、朝九晚六，周末单休（介意者勿投）； 2、各个岗位薪酬具体需面谈； 3、主管手把手带人，内部晋升空间广阔； 4、入职即购买社保，每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利，还有超长春节假； 5、年轻的90后办公团体，公司氛围良好，积极向上的阳光团体，让你感受家一般的温暖，家一般的自由。  三、公司介绍： 我们的业务： 知舟一站式企业服务 四、 公司企业文化： 对客户感恩、对家人感恩、对团队感恩； 对客户上进、对家人上进、对团队上进； 对客户负责，对家人负责，对团队负责； 对客户利他，对家人利他，对团队利他； 对客户团结，对家人团结，对团队团结； 对客户良好沟通，对家人良好沟通，对团队良好沟通； 公司的企业愿景：成为中国一流的知识产品+企业电商服务平台； 公司的经营理念：客户满意、员工成长、对社会创造价值；  我们欢迎有才的你加入，我们始终坚信，一群靠谱人专注做一件靠谱事，一定能够成功！我们也非常愿意和公司所有伙伴一起分享胜利的果实！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dnqliyzyiic4	短视频运营实习生	100-150	深圳	不限	5	4	岗位职责1、抖音短视频的内容运营，包括主题创意、标题设计、视频发布等2、根据内容数据表现分析总结，推导下阶段运营计划3、粉丝互动及维护，提高粉丝活跃度、增加粉丝粘性职位要求：1.了解游戏行业动态，对各大自媒体及直播平台有基本认知2.网感好，热点嗅觉灵敏，能够及时捕捉潜力热点与实时热点，并进行内容跟进3.有创意和想法，责任心强，良好的语言沟通能力4.热爱游戏，对主流游戏了解全面，有游戏账号运营经验优先5.有配音/出镜等条件者优先简历中附上以往作品(短视频图文皆可)【实习时间】三个月以上，每周至少可以实习4天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dvq5bzyjboxu	电商运营实习生	100-150	北京	大专	3	7	岗位职责：1、负责汉仪字库电商平台以及相关产品的运营管理；2、负责电商平台数据的整理和总结；3、上级领导安排的其他相关工作；02岗位要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、能熟练使用office等办公软件；3、认真负责，具备良好的沟通能力；4、 每周至少实习3天；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c36r20ccw4f1	阿里巴巴UC-泰语实习生	150-200	广州	本科	4	4	阿里巴巴集团 - 东南亚市场内容运营实习生工作职责：1.与阿里巴巴移动业务内容运营团队密切合作，共同改进UCBrowser在东南亚市场的产品和内容质量，尤其是越南，马来西亚，泰国。2.基于对当地市场互联网用户和内容的深入了解，以当地语言运行UC浏览器并对其内容进行补充、编辑、推广。3.根据主管和团队的要求，掌握市场信息，进行市场调研。职位需要：1.具有良好的网络时尚内容，新闻、市场、公关专业优先。2.泰国来华留学生，熟悉当地文化和当地语言写作，英语流利。3.实习期间每周工作4-5天。工作地点：广州市天河区广电平云广场B塔
https://www.shixiseng.com/intern/inn_blo0zszo8txr	新媒体运营编辑	150-200	北京	不限	5	4	工作职责：1、负责公司媒体账号的运营编辑工作；2、负责公司视频内容的分类整理、更新维护工作；3、负责公司KOL媒体账号的运营维护工作；任职要求：1、有相关媒体账号编辑运营经验，熟悉各平台后台系统；2、有一定的文字、视频基础编辑能力；3、关注娱乐事件，对微博、短视频平台、直播等关注度高；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_q8auojijcvhp	市场运营实习生		上海	不限	3	4	市场运营实习生（2名）职位描述：1.02协助市场部同事进行线上和线下活动落地实施，扩大品牌知名度。2.02协助完成公司项目宣传文案、公关新闻稿的撰写。3.02协助市场经理与销售人员、客户服务部门以及其他部门保持沟通，跟进销售部门需求；4.02协助运营同事每周对市场运营数据进行统计分析。任职要求：1.02本科\研究生学校在读生，专业不限，市场营销、新闻传播、设计类相关专业优先；2.02实习时间在3个月或以上，一周能保证3天以上工作时间，能快速到岗者优先；3.02学生社团或实习工作经验丰富，熟悉线上线下活动流程者优先；4.02熟练使用office软件，PS功底好者优先；5.02工作积极主动，态度端正，沟通能力、逻辑思维能力、执行力强者优先；你将收获：1.02实习薪资120元/天；2.02实习3个月及以上可开具实习证明；3.02免费学习价值3880元的付费课程，优先接触校招、实习信息和求职资料；4.02学习专业的求职知识，了解行业大牛的工作方法，拓宽职业视野；薪资待遇：120元/天出勤时间：每周3-5天上班时间：9:46（最迟10:06）上班地点：上海徐汇区锦辉大厦（3/4/9号线宜山路站）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5x0jmmuctuxr	直播运营	100-200	成都	不限	6	6	职位描述：1、负责培养招募的主播，围绕主播需求进行主播包装以及系列活动的策划； 2、对主播运营数据进行整理和分析，根据分析结果，更好的维护主播、培养主播和提高主播； 3、整合公司内部资源，与其他部门或合作公司进行协同； 4、协助主播直播培训、提升主播互动活跃能力； 5、跟踪考量主播运营数据，配合公司管理主播； 6、跟进主播每天的直播情况，规范直播行为； 任职要求：1.善于沟通及协作，有较强的团队意识与服务意识； 2.有主播资源的人员优先录用。 3.对手机端直播平台和短视频有了解的优先录用。 4.热爱直播的90后
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7jbbjbyllhqx	跨境电商实习运营	100-150	广州	本科	3	5	1、负责产品的在线销售；2、收集并分析市场信息，制定销售计划并监督、实施；3、根据市场变化，调整销售策略，并监管落实进度和效益；4、追踪、搜集、分析、汇总及考察评估产品的信息，扩展产品线；5、及时准确掌握客户的信息，研究分析客户的需求；6、熟悉电子商务运营的各项流程，优化流程，提高效率。岗位要求：1、本科学历，应届生优先；2、英语四级或以上；3、思路清晰，较强的逻辑分析能力；4、善于总结规律，能够提早发现市场热点和趋势；5、熟悉数码产品、家居用品者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gftwrw7glefi	运营实习生	120-150	杭州	本科	5	12	岗位职责：1.追踪站点内容收录情况，并确定每日推送关键词2.根据每日确认的关键词，按要求输出相应的文章3.对每日新增文章进行相关数据分析4.协助开展站点运营工作任职要求：1.经验不限，就读于传媒类专业者优先2.扎实的书面表达功底，热爱写作3.具备快速执行能力，能够良好沟通及抗压4.长期稳定者优先考虑你将获得：公司开具的实习证明，毕业转正机会，晋升机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_khhd05nkquum	内容运营实习生	100-100	北京	本科	5	12	岗位职责：1，负责平台内容运营，维护并更新平台内容资源，提高平台整体内容质量。2，分析用户的内容需求，根据用户属性推送适合用户的精准内容，根据数据效果不断优化推送规则，提高用户活跃及转化。3，能与其他部门有效沟通，打造平台内容体系，从内容策划，产出，推送等方面不断提高平台用户消费内容的转化率。任职要求：1，有较长时间内容运营经验2，文案高手，可撰写多种风格的文案。3，沟通能力强，具备良好的项目协调及推进能力。3，有自媒体或相关工作经验可作加分项。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sqmn75yne9kl	课程运营实习生	120-180	北京	本科	4	9	【岗位职责】1、负责社群运营及管理；2、课程宣传文案撰写；3、涉及课程运营及数据统计；【任职要求】1、本科或研究生，每周可到岗至少4天；2、工作态度，认真负责，有耐心；3、善于思考，学习能力强，工作主动性强；4、有一定文案功底，熟练使用办公软件；【你将获得】1、丰富的学习机会；2、工作能力全面提升的机会；3、拥有热门教育行业工作经验；（公司地址：地铁10号线，西土城站A口出-直行50米即到，北航致真大厦A座19层）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xryotxvcqpbo	运营实习生(英语)	1-2	杭州	本科	4	7	1.0202协助完成公司网站及海外SNS平台的运营推广工作，包括Facebook、YouTube、Twitter、Quora等社交媒体； 2.0202协助策划及执行产品的运营推广活动； 3.0202协助教研部完成对外汉语教师的社群运营工作； 4.0202协助运营部同事完成运营数据的收集及分析； 5.0202协助撰写/翻译对外宣传的文案； 6.0202根据公司发展需要，完成上级安排的其他工作。  任职要求1.0202本科以上学历，英语能力优秀（国内考试要求专八以上）； 2.0202具有良好的英文写作功底，愿意学习写作英语文案； 3.0202本职位只接受长期实习，毕业无意向留岗者，请勿投递； 4.0202热爱教育行业，愿意学习教育相关的知识； 5.0202有团队合作精神、有责任心、能够承受高强度的工作压力。 6.0202加分项 1） 海归； 2） 有托福、雅思、托业等成绩者； 3） 有翻译经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eduuoe06vzhn	内容运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	岗位职责：1、完成B2B平台内容的策划和日常维护与更新。2、与产品部门紧密合作，完成产品在线上的相关内容编辑工作。3、负责平台内容运营数据的整理、分析。4、负责平台内容的优化、升级，提升相关数据指标。5、根据产品定位，挖掘群体需求，维护产品内容。 任职要求：1. 逻辑清晰，语言表达能力强，具有文案写作功底，有良好的数据分析能力与团队协作能力；2. 熟练使用Word、Excel等办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i26qazis3b8r	品牌运营实习生	100-150	深圳	本科	5	3	工作职责021、根据品牌部各阶段的策略方案，参与具体传播项目的创意构想及后续执行工作；2、负责线上新媒体的内容运营工作，包括但不限于微信、微博、抖音等社交媒体，对活跃度和粉丝增长负责。3、协助业务部门的生意增长需求，参与制定用户增长策略、活动流程及后续执行事宜；024、负责媒体投放、商务合作、KOL的开拓及对接，处理相关合同事宜；025、完成领导交办的其他工作02任职要求021、 本科或以上学历在读，广告或媒体传播相关专业优先，每周至少全职3-5天班；022、统筹、沟通、协调能力强，有品牌项目管理经验更佳；023、优秀的执行能力、沟通能力，能协调其它部门与品牌部对接的工作；4、文笔好，审美能力好，热爱收集有美感的事物；5、具有较强的责任感、事业心、抗压能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g5gcyhpke0fl	广告部助理	100-120	北京	本科	3	4	工作职责：1、负责部门报销单据整理；022、负责部分周报月报整理；3、负责日常流程管理。任职资格：1、本科及以上学历；2、实习期至少3个月，每周至少3天；3、具有良好的沟通能力和学习能力；4、工作细致、认真，乐观开朗，有责任心；5、熟练的办公软件（Excel、Word等）操作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rlum0somvv3h	网易实习生（第三方签约）	100-150	无锡	本科	5	9	职位描述：1、发掘不同平台玩法、用户喜好、热点；2、策划并执行日常活动及跟踪维护，根据产品及营销传播规划，制定的内容策略发布信息；3、对玩家/渠道粉丝网络行为进行分析与总结，收集分析平台的运营情况。5、负责网易相关手游及端游戏，官网及自媒体渠道的内容运营；职位要求：1、本科及以上学历；2、1-2年以上游戏行业相关经验；3、热爱游戏，对各类游戏有独特的见解和心得；3、熟悉自媒体渠道的特点和运营要点，有策划、文案、段子手或编辑类经验为佳；目前涉及产品：天下3、堡垒前线、大话端游手游、荒野行动、明日之后、决战平安京、我的世界，有这些游戏经验 的都可以优先录用
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bqvdakkwlk08	用户与增长运营实习生	150-200	上海	本科	5	6	【岗位职责】：1. 通过策划各种推广策略、互动产品、运营活动，不断提升小黑鱼App拉新，复购，留存，交易等关键指标；2. 通过对与会员生命周期管理，提升会员数，会员活跃及付费转化率，最终提升会员收入及交易收入；3. 独立负责活动运营工作，协调利用平台内外资源，独立完成策划、落地、及数据分析等工作；4. 有较强的资源整合能力，合理利用和分配公司资源，从而促使新客订单转化率和老用户复购率的提升。【任职要求】：1. 全日制本科以上学历。2. 优秀的数据分析、用户需求分析、挖掘能力，对用户需求有独到、敏锐的理解。3. 热衷于用户行为研究，并据此策划行之有效的运营方案，提升用户转化运营效率。4. 具备优秀的内外部协调和合作对接能力，优秀的团队合作精神和创新能力。能承受高强度工作压力，具备高度责任心。5. 学习能力强，拥有优秀的沟通能力，正面积极，责任心及抗压力强,善于快速的熟悉业务，在会员运营上有较深刻的认识和理解。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qfh8ut7mcj7k	在线客服实习生	80-100	成都	不限	5	4	职位描述：日常工作内容1、售前、售中、售后用户在线咨询回复和电话咨询解答；2、收集线上咨询疑难问题点，反馈改善；3、辅助城市组长完成指派工作。职位要求1、良好的亲和力，用户第一的思想观念；2、超强执行力，用户疑问及时解决反馈；3、超强的应变能力，逻辑清晰，遇事不慌乱；4、超强抗压能力，长期保持乐观积极的心态，超强的自我调节能力。来琥珀，你将获得什么？1、管理岗储备人才；2、大牛指导，公司提供职位相关培训；3、灵活的工作时间&定期团队出游及聚餐；4、超多漂亮小姐姐，帅气小哥哥共同办公.....
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rs2brzcg2yy4	初级魔法师（IT互联网产品运营猎头方向）	80-120	成都	本科	5	7	职位特点： 1、行业内发展最快速的企业之一，与IT互联网众多顶尖客户建立了长期合作关系； 2、深具潜力的职业生涯起飞平台，专注于行业创新，在业务模式和组织创新方面成绩突出； 3、主管为500强企业出身的资深职业经理人，可提供专业的工作辅导和培训； 4、可了解众多优秀公司的最新信息、内部运作、用人特点，并打造所属行业领域的优质人脉网络； 5、具有一定挑战性和难度，适合自信并具韧性的求职者，相应提供具有吸引力和成就感的绩效激励。   工作职责： 1、在资深顾问的全程指导培训下完成知名企业客户的中高端职位招聘； 2、收集目标行业的客户信息，分析研究具体需求，向客户提供有价值的咨询服务。   任职要求： 1、全日制本科及以上学历； 2、综合素质高，学习和适应能力强，可承受较强工作压力； 3、具有人力资源或销售等实习或工作经验者优先； 4、熟练使用职业社交网站和新媒体者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mnaumeyixrda	品牌运营	100-100	上海	本科	3	4	简单来说，我们需要一名「品牌运营实习生」。我们是谁：我们是为年轻人提供精致洗护的澡堂，不是，初创公司「早豆洗护」，融资顺利。作为一家平均年龄 25 岁以下的消费品公司，我们刚刚花了5个月的时间完成了从零到一的积累。我们用千元的推广预算撬动了近 10 倍的回报，复购率远远高于行业平均水平，积累了一定的真爱粉。我们想跟上日本和美国的年轻人 30 年前起就用上「更好的洗护」的步伐。重新定义消费品的权利在年轻人手里。只有年轻人才知道年轻人喜欢什么、玩什么、在意什么。所以，我们鼓励你的独特、新奇和天马行空。实习生也可以发挥大作用。上班地点：上海静安寺附近，2/7号地铁可到。上班时间：10:30 - 18:30，一周出勤至少三天。你将做什么：1. 策划和执行品牌线上活动。2. 投放内容的把关。你会直接对接各个社交平台最红的 KOL, 并且和他们一起完成高质量的推广。3. 线上渠道日常运营。包括处理用户关系、与新老粉丝互动等。我们需要你：1. 有上进心，有自我驱动力，有学习新事物的热情和能力。团队很小但合作密切，没有摸鱼的空间。2. 文笔好。写作清晰流畅有可读性。3. 有一定审美，会修图、会摄影、会剪视频加分。4. 喜爱美妆个护，熟知国内外当红的品牌和潮流趋势。5. 电脑操作熟练，上手快。我们能提供什么：1. 钱。100/day。工资+可观的激励奖金。2. 一个紧密高效的小团队，手把手的技能教授。023. 绝对一线的创业战场。你能接触到国内耳熟能详的品牌、创始人、媒体资源。你的决定将直接给一家火箭般的初创公司加上助推器，也能亲身设计各种意义上最好的产品。This is a playground!02024. 转正机会。如果你想离职，老板会帮你内推/写推荐信。5. 其他福利：数不清的奶茶。加班时报销打车费。每个月 200 的买书津贴。6. 快乐。公司的 big name 我们是给不了的。但是开心地提升自己，我们绝对可以提供！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bqnc9wfqwam7	技术体系助理	120-200	北京	本科	3	6	工作内容：021.技术文档的有效整理和分类；2.推动工程师完成技术文章的撰写和内容校对；3.配合完成项目内容文字整理。和项目跟进等工作；任职要求1.本科以上学历，一周实习3天左右，总时间不短于3个月；2.细心耐心，工作主动；3.专业不限，能够迅速到岗者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g9whnhgtikfu	IT Helpdesk	120-150	上海	大专	5	4	1. IT helpdesk2. 日常机房巡检3. 协助完成部门主管交付的其他任务*此岗位为第三方派遣岗任职要求：1.大专学历以上2.有相关工作经验3.具备基础的IT知识
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zrzjigb4jnpy	新媒体实习生	100-150	上海	本科	5	6	1. 协助相关人员负责企划微信、微博等公众号运营，日常内容编辑、发布、维护、管理、互动、提高影响力和关注度；2.02协助相关人员利用微信、微博平台推广品牌和活动，通过有效运营手段提升粉丝活跃度；3. 跟踪微信、微博推广效果，分析数据并反馈，总结经验，建立有效运营手段提升用户活跃度，增加粉丝数量；4.02协助相关人员制定微信、微博运营策略及活动策划；5. 内容分发渠道拓展及维护；6.02协助相关人员大型活动宣传计划制定，活动文案及软文撰写；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6nfueucfmzat	品牌文化部实习生	120-150	上海	本科	4	4	岗位职责： 1、协助做好微信公众号运维。包括微信公众平台选题策划、采访、稿件撰写及后台更新维护； 2、协助做好各类宣传品的策划及更新，包括但不限于公司PPT、产品手册等； 3、协助做好媒体关系联络； 4、协助做好线下活动执行； 5、协助做好相关活动/领导来访的接待及摄影工作。 任职资格： 1、广告学、新闻学、中文等相关专业本科及以上学历，大三、研二在校应届生； 2、有微信公众号运维经验。有学校内刊/媒体实习经验优先； 3、能基本应用photoshop、AI等图片排版软件； 4、有较强的沟通能力和扎实的文字功底，热爱摄影，擅长照片拍摄优先； 5、工作地点：静安区寿阳路
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ldwqlpq9lwdz	内容运营专员	80-100	南京	不限	5	3	1、负责淘宝平台月销150w+店铺的微淘运营，包括内容加工编辑和渠道投放2、负责宠物类目top3 主播IP号的内容生产和内容运营3、进行用户调研，根据用户需求调整内容策略，提升用户粘性和转化4、有独立负责内部孵化项目的机会02【云宠希望你】1、02大专及以上，文科类专业――人文、语言、传媒类专业优先，有新媒体行业相关工作经营优先2、02认真负责，有上进心和执行力，擅长跨部门沟通，学习能力强3、02文字功底扎实，具备优秀的商业和用户感知，对数据敏感，可以做简单的数据整理和分析02【云宠给予你】1、五险一金、带薪病假、法定节假日、带薪年假；2、节日福利、生日福利3、多元化培训机制，在工作中学习与成长；4、可往直播策划、运营、网红项目孵化方向发展。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xkyrtezcur2q	游戏发行运营实习生	150-180	广州	本科	5	6	职责事项：1、负责手游信息更新，确保游戏信息快、准确、全面；2、负责阿里互娱旗下各游戏平台手游发行和运营管理，提升用户留存与转化；3、关注竞品市场合作动态，收集渠道合作信息，跟进渠道对接合作；4、根据运营和渠道合作规划，做好对应协助支持。岗位要求：1、细心好学、乐于沟通，有良好的团队协作意识，有强烈的责任心、执行力强；2、会使用excel的基本函数计算，如vlookup、透视等；3、对游戏热爱，对游戏有一定的了解，重度手机游戏玩家优先；4、一周到岗5天，实习时间半年以上。你将获得：1、超酷的阿里实习经历，深入了解一线互联网企业的工作模式；2、结识好玩且优秀的同学，为你的职业生涯成长提供丰富的经验；3、学会互联网运营的初阶知识，拥有对你负责的师兄师姐，帮你构建运营方法论和价值观。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qqucdrsebdbt	阿里巴巴运营专员	150-300	苏州	大专	5	4	岗位职责：1、负责电商平台等相关店铺的整体运营工作；2、对公司产品进行有效的推广和优化，提高店铺流量及转化；3、负责店铺营销方案的制定和执行；4、负责店铺日常维护、优化，店铺陈列，提高店铺的吸引力和产品销量；5、参与店铺整体规划、营销、客户关系管理等系统经营性工作，维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；6、每日、周、月监控的数据：营销数据、交易数据、商品管理、会员营销。7、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1. 大专及以上学历 ，电子商务、市场营销类等相关专业优先；2、有销售经验，沟通良好的人优先；3、想往电商行业发展的人优先考虑；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rigquragtdgk	有道课程运营实习生	100-120	杭州	本科	5	4	岗位描述： 1、协助有道少儿阅读课程运营，负责课程内阅读教学辅导服务。 2、协助持续优化付费用户的服务体系以及制度规范，提升用户满意度。 3、定期收集、整理运营数据并收集使用产品过程中的问题及反馈，根据数据提出有效的应对策略和产品需求分析。 职位要求 1、统招全日制本科在读，师范类院校或中文专业加分，有在线教育相关经验的同学优先。 2、工作主动，敢于担责，有良好的沟通协调能力，抗压能力和团队合作精神。 3、逻辑清晰，有较强的洞察力和创新能力，文案水平佳。 4、每周至少工作4天，能长期实习者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_an5elnc2i963	传播及新媒体运营实习生	120-200	上海	大专	3	8	工作职责：1.负责单位微博，微信等日常运营。2.与业务同事协作编辑稿件。3.与澎湃等媒体协作。岗位要求：1.擅长根据机构业务特点构思文稿风格。2.擅长将环境数据分析结果可视化及故事化。3.擅长发现环境数据与各行各业及生活的交叉点。4.具有实际的编辑稿件和可视化的能力。你将获得：实习证明。留用机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qqwghuh2dkmg	新媒体运营专员	120-150	上海	大专	5	4	欢迎大三，大四暑期实习的童鞋~工作职责：1、负责公司新媒体日常运营、品牌宣传、热点营销等；2、负责已有新媒体矩阵、社群的维护与管理，提升用户活跃度，并定期参与执行线上、线下活动；3、负责新媒体关系拓展及合作，拓展公司品牌合作；4、协助领导完成部分市场工作，建设公司品牌形象、拓展市场引流。岗位要求：1、有文案独立撰写能力，思维开放，对网络热点、新事件有较高的敏感度；2、熟练运用办公软件PS、Word、Excel、ppt等；3、有较强的沟通能力及应变能力，具备一定的抗压能力和良好的团队协作意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oriaijm5unj6	排版/校对实习生	150-200	上海	本科	4	12	如果你选择加入我们，你将拥有的是：五险一金年终奖自然不用说了嘛每年多次周边团建；不定期吃吃喝喝呦；多种社团活动日哦；更多第一时间理财资讯和分享；一群可爱又逗比的同事与老板；快速提升自我能力与大施拳脚的机会；更多的赚钱方法；还有怼天怼地怼老板哈。岗位职责：1. 负责完成公司内容产品的排版设计，审核及优化工作；2. 负责完成公司内容产品的质量控制，审核可能出现的错误，对错误率负责；3. 熟悉行业现状，了解市场上相关产品的情况，能把握内容文字排版的设计，完成优化；任职要求：1. 工作认真仔细，踏实；2. 熟练试用排版相关工具，有相关经验优先；3. 大学本科在校生，大三或大四在读均可；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sroyncd5858z	社区运营（社交产品）	150-200	北京	不限	5	4	工作职责：1、负责平台内容运营，维护并更新平台内容资源，提高平台整体内容质量。2、分析用户的内容需求，根据用户属性推送适合用户的精准内容，根据数据效果不断优化推送规则，提高用户活跃及转化。3、能与其他部门有效沟通，打造平台内容体系，从内容策划，产出，推送等方面不断提高平台用户消费内容的转化率岗位要求：1、有较长时间内容运营经验2、文案高手，可撰写多种风格的文案。3、沟通能力强，具备良好的项目协调及推进能力。4、有自媒体或相关工作经验可作加分项。你能收获：1、来自国内一线互联网背景的年轻团队，氛围友好2、如果你感兴趣，可以学习到各种运营方法（包含主流方法和神奇操作）3、系统化参与一款产品从0到1，从创意到实践整体流程4、一段很可能令你非常自豪并难忘的创业经历
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2dky71yl3yr7	滴滴-小桔车服	150-200	北京	本科	4	12	岗位职责：0202 02 1、协助项目经理进行项目管理，整理项目进度，协助推动解决项目风险和问题；0202 02 2、参与、支持日常会议的协调和会议纪要的整理，重要事项的督办；0202 02 3、维护团队的文档和知识管理平台；0202 02 4、其他横向沟通的事宜。任职资格：0202 02 1、国家统招本科及以上学历；0202 02 2、杰出的的沟通与表达能力、总结能力和推动能力；0202 02 3、认真负责，善于思考，学习能力强0202 02 4、有一定的数据分析能力；0202 02 5、擅长PPT、Excel等办公软件；0202 02 6、由于业务逻辑复杂，短时间的实习生暂不考虑，半年及以上的优先考虑；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0pbl2c8pisca	运营实习生	80-120	上海	大专	5	12	岗位职责：1、对官网pc、 app货架进行管理维护工作，优化展示文案、提交设计需求、并对产品录入提出优化建议；2、负责对接不同旅游品类的业务和运营，结合历史数据和市场热度，进行选品工作；3、竞品监控，并根据反映的业务、运营、技术问题，对运营方、对业务方或技术方提出改进建议。任职要求：1、有较强的抗压性，热爱旅游行业2、很强的协调资源和沟通能力，推动所负责的项目3、熟练使用办公软件，能够处理基础数据
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kcrw16mhro1q	英语运营实习生	120-200	北京	本科	5	8	工作描述1、通过邮件或社群为客户解决遇到的问题2、及时的回复用户反馈的问题，及问题解决跟进3、海外用户问题整理及翻译4、活跃社群氛围，社群内推广平台新业务岗位要求：1、英语六级或以上水平，英语听说读写熟练，熟悉互联网行业相关术语的英文表达方式，了解海外文化风俗，对海外客户的行为特征有一定的见解；2、熟练使用windows 操作系统，以及Outlook、Word、excel、PPT等常见办公软件；3、较强的表达能力和沟通应变能力，具备独立处理投诉的能力；5、有良好的服务意识，较强的抗压能力以及学习能力。工作态度积极，认真。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0vqzp3k25atu	数据审核	100-150	北京	不限	5	8	岗位职责：1、依照审核规范及标准，对审核库中的内容进行审核，保证帖子的合法性。2、负责文案，图片，视频等数据的标注。3、负责贴子的审核，进行录入数据，校对数据，统计数据。4、协同审核部门部完成数据的整理统计。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e1wpdxn7cnbn	校区运营实习生	80-150	成都	本科	5	4	岗位职责1、配合校区负责老师执行相关电话回访工作2、配合校区负责老师完成相关转化工作3、配合校区负责老师完成相关市场拓展工作4、校区相关资源梳理和团队管理工作任职要求1、性格开朗外向，五官端正，有良好的表达和沟通能力2、有较强的责任心和目标感3、有良好的团队协作能力，配合团队达成目标4、应变能力和组织策划能力强的优先考虑你将获得1、实习转正机会及实习证明2、免费的培训3、不定期的小福利(电影卡、书卡等）4、良好的工作环境和融洽的团队氛围
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s86gwduoisbd	新媒体运营	100-150	北京	本科	4	5	1、参与制作各类项目方案，协助策划、创意、传播话题制订等工作2、负责GMIC大会期间微博微信EDM等多媒体平台的内容策划、文案编辑工作3、参与GMIC大会期间的新闻稿件和广告文案撰写任职资格：1、中文、新闻、传播等专业优先，有良好的文字功底2、对社交媒体、新媒体运营有强烈兴趣，有运营经验和成功案例者优先3、富有创造力，积极主动的学习能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0y6olgdrw2eo	运营部实习生	100-150	上海	不限	3	12	工作职责：1、负责客户电话的咨询，查询，解答工作；2、协助客户经理完成项目的各类工作；3、协助完成健康业务部门相关工作；4、协助客户经理完成项目前期的各类工作。职位要求：1、大二，大三有较多空余时间的学生党，如果长期在职表现良好可以留用；2、希望往客户服务，项目执行，运营等方向发展；3、能熟练使用OFFICE办公软件；4、为人诚实正直，努力勤奋；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jxb1llwjbyua	2020届日语实习生（电商方向）	150-200	上海	不限	3	12	【培训目标】1、系统了解和掌握互联网电商的知识，与日本品牌方对接，完成项目翻译工作；2、作为公司运营储备人才，接受系统化的电商运营培训和轮岗实践，加深对业务及实操的理解；3、发展方向：在公司内部客服部门、运营部门、商品部门、业务拓展部门进行轮岗制；4、轮岗周期为3-6个月，之后根据员工本人的就业意向以及用人部门的评估安排适合员工的职位。【岗位职责】1、2020届毕业生，本科以上学历，日语/电子商务/市场营销//英语等相关专业；2、日语实习生日语水平需达到：JLPT02N2&日语专业四级及以上；3、具备高度责任心，工作积极主动，乐于接收挑战，能在较大的压力下保持良好的工作状态；4、有意向往电子商务行业长期发展的。【你将获得】1、管培生日薪150元-200元；2、良好的工作氛围，宽广的职业上升通道；3、一对一培养带教，全方位管培机制；4、在毕业前签订三方协议，转正后超出市场水平的薪酬福利。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tsqfd1xf5ziw	抖音销售人员	120-121	上海	不限	5	9	【关于我们】短视频平台全面出击，抖音、腾讯微视、快手等均在我们的运营范围。覆盖范围广：游戏（王者荣耀、刺激战场）；宠物（每日撸猫撸狗）；同城旅游（天天公款吃喝玩乐）；美妆分享（盘点美妆好货）等等。扎根短视频，3年行业大牛，手把手带你入门，骨灰级玩家亲手教你新媒体行业的“游戏规则”。【关于你】对各大视频平台账号的运营、品类有自己的了解认知有良好的客户沟通能力，善于交流最好具有抖音、快手相关运营经验【工作内容】须具有抖音/快手相关销售经验【工作薪资】综合工资4000-8000【工作地点】七号线上大路站
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yoyhnroa8vde	新媒体运营实习生（电报）	150-180	北京	不限	4	4	工作职责：1、新闻客户端内容运营，监控各类新闻源，关注新经济领域公司，迅速发掘并推送有价值的财经新闻；2、信息汇总，总结全天关注领域内新闻热点3、依据产品调性，对新媒体运营矩阵种各平台进行内容筛选推送等相关维护4、完成领导交代的其他产品、项目相关的任务。任职要求：1、本科及以上学历；大四、研三等临近毕业2、每周到岗时间5天3、对新闻热点有敏感度和判断力，对新媒体运营感兴趣，新闻专业、财经专业、中文专业等优先4、有逻辑性，思路灵活，有较强文字功底和策划与文字撰写能力5、需要良好的英文阅读能力，了解证券投资、创投市场的人员优先6、了解聚合类新闻app和微信公众号运营模式，有一定经验者或重度资讯app用户优先7、具有极强的好奇心、自驱力、执行力、学习能力和一定的抗压性，具备良好沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sytuo58wzepm	运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	岗位描述：1、2016届、2017届在校的学生（本科研究生均可）；2、传媒类专业优先；3、主要负责红人沟通、明星业务对接等适宜。任职要求：1、要求一周上岗时间至少4天及以上;2、传媒类专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_19iukytxbvsv	新媒体运营（亲子社群日常运营官）	100-200	北京	不限	5	4	岗位职责：021 负责亲子社群运营，主要母婴类社群的社群维护以及团购相关工作。022 与社群学员建立良好的互动，建立有效运营手段提升社群成员的活跃023 通过可以形式的促活拉新福利活动，引入新流量进入社群。024 协助制定社群线上/线下活动的策划、互动、执行以及效果追踪5、公司负责培训使用微店以及微信公众账号常用运营软件的使用。02任职要求：021 学历不限，对微信生态熟悉022 乐于接受新鲜事物、有耐心、网感好、会带动社群气氛3、我们可以接收在校大学生的兼职工作，每天按照工作时间表完成相关任务即可自由支配时间。024、如果是在北京的话我们会定期进行线下培训以及沟通，如果不在北京的话，每周进行线上工作会议。02加分项：有一定的文字功底者，熟悉社群电商的运作模式，有社群运营经验
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nyo0upalswob	运营实习生	150-180	北京	本科	4	3	岗位职责：课程运营：负责职问在线教育业务的学员教务运营，包括秋招学员社群管理、学员课程安排跟进（包括预约职业规划、预约面试辅导等）、服务质量把控等；学员管理：负责管理秋招学员社群，发送相关学习材料以及回复学员基础问题；活动运营：负责分配协调学员进行群面组队，管理线上群面mock进度，把控群面质量；导师资源管理：负责导师资源管理，负责联系安排导师上课，并把控课程质量，总结服务评分与学员建议，优化产品递交形式。任职要求：统招本科及以上学历，985、211院校优先考虑；热爱职业咨询，适应互联网创业公司的高强度工作节奏；熟练使用Excel、PPT、Word、邮件等常用办公软件；热爱团队，能够适应与他人合作，社团经历丰富；实习时间一周至少4天，持续3个月以上的同学优先。你将获得：薪资：150-180/天健身房、剪发卡、生日会、零食下午茶海量金融、咨询、四大求职知识和技能课程，待你在工作中或工作之余解锁
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0p8nrukibe1b	商业化运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	【职位内容】02 1.有独立策划活动能力，独立撰写推广页文案、活动页文案； 2.对热点话题敏感，懂得与产品内容本身结合，策划可传播性h5或裂变活动； 3.以数据为导向，对已有活动形式、活动内容进行优化，达到各个新媒体平台用户增长；  【职位要求】02 1.每周至少工作4天，实习期至少6个月； 2.熟练试用各种办公软件； 3.有一定文字功底，能独立思考内容、独立写稿；02 4.擅沟通，认真细心，乐于参与团队活动，且执行力强； 5.有线上活动策划经验和英语优秀者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tlzsnahy8laa	SEM专员	100-200	广州	大专	5	4	岗位职责：1、负责今日头条、腾讯广点通、搜狗及其他信息流媒体的线上广告推广，投放及数据分析，根据分析结果调整竞价推广；2、监控广告的实际投放数据效果，进行实时优化，并定制有效的投放策略；3、发掘用户需求，确定并执行针对产品的推广策略；4、收集、总结、分析产品营销过程中的市场信息，提供建设性意见；5、有效完成上级所制定各项任务目标。任职资格：1、有百度、360、腾讯、今日头条、UC、APP平台等信息流推广平台（或有网络推广经验）优先；2、有SEM/SEO广告投放、尤其是信息流推广经验优先；3、有较强的数据分析能力和广告策划能力，有管理团队经验及能力；5、具备良好的沟通能力、强烈的责任心、创新意识和学习能力，具有团队合作精神。一经录用待遇从优1、公司为员工购买社保；按照国家要求安排假期；2、公司为员工举办生日宴会，以及生日福利；3、公司每年组织一次集体旅游，主管层出国游；不定期聚餐、KTV、烧烤等娱乐活动。上班时间：9：00~18：30，8小时单双休02上班地点：广州天河盟丰大厦402公交:公交可乘坐到brt莲溪站下，可乘坐B5、B16、B17、B24、B1、B27、348路、550路、903路到莲溪站下往东源国际酒店边的马路直走50米，就到盟丰大厦
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tvejqccae7ed	编辑运营实习生	150-200	杭州	本科	4	5	岗位职责：1.负责vivo应用内容库上架应用详情常规编辑；2.负责vivo应用内容库上架应用&游戏分类、标签编辑；3.协助vivo应用内容库上架应用&游戏资讯、攻略编辑，深度评测文章撰写；4.其他编辑工作协助内容。任职要求：1.大三升大四想近期实习的童鞋，专业不限；2.有一定新媒体运营、新闻、广告相关实习经验者优先；3.有良好的文案策划能力和优秀的文字表达能力；4.思维活跃、热爱阅读、有丰富的阅读量和良好的审美、鉴析能力。实习时间：至少实习三个月，每周至少４天（暑期实习请勿投递~）。月薪3-4k，公司实行大小周，且该岗位目前暂无转正名额，所以有相关需求的小伙伴请注意哦~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fjbotp13xo6l	新媒体运营实习生	80-100	深圳	不限	5	4	岗位描述：1. 协助微博短视频类账号的运营工作，包括内容策划，运营编辑等；2. 跟踪网络热点，结合账号定位运营推广；3. 负责短视频内容复审，保证账号内容合法、积极、健康；4. 积极配合其他部门，实现账号高效运营联动。0202任职需求：1. 对新媒体短视频传播感兴趣，对网络热点敏感度高；2. 乐于探索新事物，积极发现运营新玩法；3. 有责任心，工作积极主动，具备较强的沟通能力；4. 有短视频运营经验或有大号资源者优先。5. 可实习时间至少6个月以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_is5hjnqzlyhh	电商运营	80-150	杭州	大专	5	8	啦啦啦，我们又来招人啦，这次，我们要找的是社交电商和淘宝直播等方面的才人哦。毕竟咱们围绕的是农产品嘛，直播这种场景，对于吃货来说，是很有诱惑力的。   简单来说，该岗位的工作内容主要涉及4个方面：1、直播前期的活动策划与对接、中间的活动执行与把控、后期的客户维护等。2、社交电商平台的活动对接，保证商品的日常销售。3、各类方案的制定、活动的复盘。4、店铺的日常运营与维护。   当然了，工作内容描述起来简单，真正做起来就很繁杂，所以，对于人员的要求，我们也很简单又但不随性。  1、比如至少是关注电商行业，社交电商，直播达人等卖货相关的信息，能够随手拈来大致的行业内容。  2、对电商行业社交电商淘宝直播抖音快手短视频卖货包括微商都有很大的兴趣。  3、既然有兴趣，又很关注，最好就是有去做过，哪怕是开了个淘宝店，一年只卖了100元，微信朋友圈刷过屏，卖了100元，都可以。  4、最后一点就比较重要了，善于主动学习与总结。如果你前面3个点做到了，已经默认你是一个主动好学的人了。   最后，有一点要提醒下，我们处于最最最原始的创业阶段，并没有什么高大上的办公室，也没有令人满意的薪资福利，只有保障生活的基本水平，想要投递的同学，好好思考下。  关于薪资:底薪加提成的方式，上不封顶哦。（优秀者可获得分红权） 关于上班时间:我们采用弹性工作，不一定按照早九晚六，前后可以有出入。双休。 关于其他:我们要求很简单，你把我们当成事业伙伴看，我们更愿意把你当合伙人看，以后有啥帮忙的随时待命。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wonww9bltfp0	编辑实习生	100-180	上海	大专	3	4	只招girl02 ！！每个月至少工作15天！！岗位职责：1.负责管理微信群，能策划一些有影响力的社群活动，有效调动读者的的积极性。2.配合编辑组进行文案策划、稿件编写等工作、会使用PS、会排版。3. 有一定的笔头功夫，能撰写简单的文案。任职要求：1.热爱写作，善于写作。文学，新闻及广告相关专业优先选择；2. 对时尚、服装、美妆有一定的认识和了解 （尤其是护肤品和彩妆）;3.熟练使用办公软件，学习能力强；4.有图文设计经验，有摄影摄像兴趣特长的学生优先；5.思维活跃，善于表达和沟通想法，敢想敢创新；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bnthepyylcfg	APAC Sales & Marketing IT intern	150-180	上海	不限	5	6	1) Project follow ups : tasks list andchecklist follow ups, meetings scheduling (work with Vikram, local markets ITPMs)2) Assist on PPD zone reporting design :understand excel, collect local markets reporting excels, create demo reportingtemplate (work with zone PPD team)3) Assist on zone business planning tooldesign : collect local business plan files(excel, local tools), understand andcreate business plan flow, arrange demo/meetings with vendors (work with SouthAPAC CPD/Supply Chain team)
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uoge8jfskb1d	用户运营实习生	120-150	北京	本科	5	7	工作职责1.负责大姨妈APP直播项目的运营和维护，结合产品形态和用户需求，制定相关推广策略2.收集整理相关数据，协助推进直播间优化，达成用户黏性、活跃度和留存等指标；3.参与团队其他项目的运营工作职位要求：1.良好的沟通协作能力和执行能力2.对数据敏感，愿意根据结果不断优化工作内容3.优秀的文字功底和审美4.保证每周至少工作5天，稳定实习6个月以上；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iz2qjshqhm8b	内容运营实习生（游戏社区）	200-250	北京	本科	3	7	【有以下装备者欢迎投递】02---你需要参与---1.负责相应游戏专区的资讯采集、整理、审核及发布（综合文字、图片等资料）；2.负责相应游戏专区的文案撰写，要有独到的观点和创意；进行比赛有关战报分析撰写；3.根据运营规划，编辑发布日常内容，及主题活动文案的撰写和推广 ；4.统计分析内容数据，为运营部门提供数据支撑。02---我们对你的要求---1.本科及以上学历在校生（2020届毕业），每周至少提供3天工作时间，可保证6个月及以上的实习时长，提供转正机会；2.熟悉各大PC游戏(Steam、Uplay、Epic)02/ 02主机游戏（PS、Switch、Xbox）、热门游戏（Dota2、英雄联盟、CSGO、自走棋、绝地求生等）其中一项或多项，对游戏热点、爆点有足够敏感度；3.具有良好的沟通能力、语言表达能力和较强的文字编辑能力；4.具备较强的文案策划功底及活动策划能力；5.良好的逻辑思维能力，吃苦精神，具备高效的执行能力；6.投递时请附上游戏相关的原创文字或视频作品，链接也可。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cpymterrjhkk	大客户经理实习生（房产销售）	100-200	成都	本科	5	6	该职位接受暑期实习。我们需要：1、年龄20-35岁，大专及以上学历，热爱销售工作；2、善于沟通，有较强的语言表达能力；3、有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4、有较强的服务意识，诚实正直，吃苦耐劳。面试地址-公司总部：武侯区龙腾东路中海大厦5楼02工作地点：根据你在成都的地址就近分配（1000多家连锁店就近安排）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9mhylsubu15e	电商运营实习生	100-200	北京	不限	2	4	WellandFit 是谁？我们的使命是什么？WellandFit是一个致力于营养，健康食品和健康生活方式的平台。我们的使命就是把更多更好的健康食品引入中国，让更多的小伙伴吃的健康，活的健康。我们在做什么？通过各种健康食品的试吃活动，让更多人了解健康食品，了解健康饮食的重要性。我们在寻找的小伙伴02- 热爱运动，吃的健康，追求健康的生活方式- 开朗，热情，喜欢与人打交道- 能够独立运营WellandFit的电商平台(微信商城，淘宝，小红书店铺)0202- 负责维护WellandFit设计媒体(微信，微博，小红书, instagram)我们会为你准备各种健康零食作为额外福利，并且提供弹性的工作时间和地点
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ms7etx3tu0rv	跨境电商运营	50-100	绍兴	不限	5	4	职位名称：电商运营（兼职/全职）02职位职责1. 负责跨境电商平台店铺日常运营管理，管理账户、上架产品，处理订单和客服内容2. 编写描述，收集整理产品相关资料，完善产品信息，上传产品及价格跟进。工作时间（兼职）1. 每日工作时间3-4小时（上午下午均可）2. 一周工作时间4-6天 工作时间（全职）1. 每日工作时间10:00-17:002. 一周工作时间最少5天薪资水平0240元/日 左右（兼职）80元/日 左右（全职）任职要求1. 有基本的英语读写能力2. 会基本wps操作3. 有无工作经验皆可
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tqlwysx9nohe	市场营销实习生	150-200	广州	本科	4	4	职位描述：【工作职责】1、根据需求日常维护海外红人资源，监测相关数据并根据平台最新的政策及时调整平台和红人运营方向和发展策略；2、开拓红人资源，对平台红人的价值进行评估，达成红人与公司的合作签约意向并协助搭建与之匹配的自媒体资源库；3、跟进广告合作项目并协助联系、执行；02【任职要求】1、英语听说读写能力优秀，英语专业优先考虑；2、对互联网、新媒体领域感兴趣，拥有丰富的社交媒体使用经验（Facebook、Whatsapp、Ins等）;3、具有优秀的主观能动性，亲和力强，能快速与达人建立关系，有达人资源者尤佳；4、具有较强的团队协作能力和应变能力， 能承担较大的工作压力；5、具有一定数据处理和分析能力，能熟练运用Excel工具的优先考虑。备注：本岗位提供转正机会，欢迎20届、21届毕业生投递。02【福利】1、加班打车报销2、免费零食下午茶聚餐【岗位亮点】有海外营销大牛一对一指导培养，机会难得。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bvus802wvpiq	项目运营实习生	150-200	北京	不限	5	7	岗位职责：1、负责资料整理，文章发布，项目执行辅助等等；2、领导交办的其他任务等。任职要求：1、能够熟练运用计算机和办公软件；2、具有良好的语言沟通表达能力.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ryt00jpr4v5l	电商运营助理	50-100	成都	不限	5	8	行政助理1.负责公司电商平台与公司内各项行政业务运作2.熟悉办公事务电脑操作3.懂电脑美工修图4.认真负责勤快主动5.愿意学习新事物6.配合不定期展会销售协助7.负责联系厂商顾客8.自备电脑笔记本9.工作地点于郫都区10.可独立工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9wwrash6exjq	商品运营实习生	100-120	上海	本科	5	6	岗位职责：1.做好商品上架及上架前的准备工作，如定价、入库2.参与公司电商平台的运营及维护；3.协助部门日常事务；4.完成上级领导交办的其他工作任务任职要求：1.本科及以上学历，2020届，能长期实习者优先2.有电商相关实习经验优先3.对美妆感兴趣，希望从事和美妆相关的工作4.较强的沟通能力，思维敏捷、责任心强、自律性佳。岗位福利：1.零食下午茶供应2.能接触到各种新款限量美妆
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ubk4n9ydeawo	选品专员	150-200	西安	大专	5	4	针对2019届应届毕业生，已毕业也可投递岗位职责：1、在指导下进行竞品电商平台调研和数据分析，输出竞品调研结果和数据报告（有相关工作经验优先）022、梳理商品品类规划和挖掘爆款商品，优化适合头条旗下各App调性的商品结构023、根据全年选品规划，结合节日热点等策划对应的线上专题活动，从策划到上线，结果复盘全程跟进4、02编辑相关文案信息，描述产品特性，擅长挖掘商品亮点5、负责搜索热卖产品和优惠产品并及时转发到社群岗位要求：1、熟悉字节跳动旗下产品矩阵（今日头条，抖音，西瓜等）2、熟练掌握EXCEL和PPT等办公软件3、大专以上学历，有电商选品工作经验4、拥有优质的淘客素材资源，熟悉各种大淘客团队放单渠道，例如优质大淘客放单群，素材群，微博，微信以及淘客网站等优先5、有基础文案功底、擅长挖掘亮点，描述产品特征生动形象，能够通过文字活跃社群的气氛，拉近与群成员的关系6、有责任心，热爱生活和分享，精益求精，能通过经验不断的总结和复盘，有良好的团队沟通技巧和经验
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0kx286tby9zs	内容运营实习生	100-150	北京	本科	4	3	岗位职责：1.负责优质翻唱作品的甄选分类工作，挖掘唱吧站内优质翻唱达人。2.负责用户、作品打标签工作。3.负责日常内容专栏、歌单、活动比赛等内容的作品审核工作。4.其他内容运营相关的临时工作。任职要求：1.重度音乐爱好者，熟悉不同曲风的流行音乐，对音乐有非常深刻独到又专业的理解。2.认真细心，学习及执行力强，思维活跃。3.音乐相关专业优先。4.熟悉饭圈文化和追星女孩加分喔！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bz6eudmqdd4w	运营策划实习生	100-120	武汉	不限	4	4	岗位职责： 1、参与产品及订阅号的运营工作，根据产品运营的整体目标负责部分工作；2、根据运营需求和产品更新内容，组织市场宣传活动，包括：线上，线下活动的制订与实施，阶段性宣传主题的制订，阶段性宣传计划的制订和实施；3、对运营数据进行科学分析和总结，从而有效的指导实际工作，通过实践改善运营途径和方法，促进所负责项目的在线人数增长；4、负责定期收集本产品拟定的竞争对手市场信息并形成报告。岗位要求： 1、对社区产品感兴趣，有过丰富的社区产品使用经验；2、强烈自我驱动能力，能够参与团队工作，富有团队合作精神；3、对数据敏感，有一定的数据分析能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rxpkmp2mukfw	市场实习生(用户运营）	100-200	北京	本科	3	9	岗位职责：1、负责技术产品用户电话回访2、负责市场活动的执行3、领导交代的其他任务岗位要求：1、统招本科以上学历，专业不限2、普通话标准，具备良好的沟通表达能力3、性格开朗4、每周可至少固定实习2-3天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qo4wb3aa5zlx	设计类编辑实习生	150-180	北京	本科	3	3	【岗位职责】 在项目负责人带领下完成建筑设计图片数据集的收集、整理、清洗工作，达到交付技术部门的标准；【任职要求】 任职要求： 1、学历本科及以上，建筑、景观、规划等设计类专业优先，非设计专业，采编业务专业亦可。能持续实习三个月及以上，每周能工作3个工作日及以上； 2、非常耐心、细心，强迫症加分。能够认真阅读并遵照工作文档流程操作。具备一定的审美能力，具有设计功底的同学优先；3、善于沟通、遇到问题主动沟通；理解能力、学习能力强，抗压能力强； 4、在校期间有设计行业或者编辑行业实习经验者优先【你将获得】 1、对圈内知名建筑师挑选的设计项目案例进行整理排版，扩展自身知识储备； 2、深入了解顶尖建筑设计行业与人工智能行业机会； 3、有竞争力的薪酬福利；公司地理位置便利，清华门口，五道口核心商圈，地铁五道口站5分钟内步行距离
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9ozew1vi5rrc	质检实习生	150-200	北京	本科	5	3	【工作内容】1、对标注数据进行质检，完成质检报告； 2、公司安排的其他工作。【任职要求】1、学习能力强，反应灵活；2、有耐心，能接受重复性工作；3、态度端正，工作认真负责、细致；4、能熟练使用办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i65ezkzcby9j	人力资源实习生-培训运营	120-150	北京	本科	5	6	岗位职责：1、负责新员工培训项目训前准备工作并组织实施；2、协助完成文章、公众号的文化宣传；3、协助培训助教的相关工作；4、协助完成培训档案的收集、维护管理；5、完成上级交代的其他工作。任职要求：1、本科以上学历，有大型活动组织、策划经验；2、性格开朗、热情、善于沟通协调；3、热爱文化活动有创造力，勇于尝试新鲜事物；4、有公众号、H5制作经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m6li8plesitv	新媒体运营编辑	150-200	北京	本科	5	7	岗位职责：1、负责短视频内容于各媒体平台、短视频平台等分发维护管理工作；2、负责版权内容信息收集、整理、统计工作；3、负责短视频内容分类策划、专题栏目策划工作；任职要求：1、短视频重度网瘾用户，对微博、抖音、B站等平台使用热衷，熟悉短视频内容；2、有相关媒体账号或自媒体账号运营经验，对标题、图片、排版等经验丰富；3、有责任心，有较高的领悟能力以及高效的执行能力，能够适应加班；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eiiuldnxouch	媒体运营实习生	100-150	上海	不限	5	4	Media Operations Internship 媒体运营实习生职位描述1、对公司国际社交平台账号如Facebook, Twitter, Instagram等，进行定期维护，内容更新和运营。2、协助内容总监构思公司中英文媒体文案。3、与公司国际分部同事合作，讨论媒体运营方案和执行。4、根据公司产品特性独立策划营销方案、撰写软文、帮助提升公司网络访问量。 岗位要求1、认同公司的企业文化和价值观，有结果导向思维，按时完成规定的工作任务。2、有良好的英文写作和口语能力。3、有良好的沟通能力，能在英文环境中工作。4、了解软文、论坛、社区、图片和视频等及其他新兴网络推广媒介。5、要求候选人善于经营个人社交媒体平台，希望可以在各大平台上有一定数量的粉丝。6、对初创公司有热情，愿意在前期进行新的模式探索，超越销售本身，成为一名专业的私人顾问和生活方式专家，并为产品设计、服务体验的升级提供市场方面的直观反馈。7、热爱生活、热爱旅行、勇于挑战，且对非洲、南美、极地、太空等具有隐秘属性的目的地有好感和冲动。8、优秀的学习能力，能够快速了解一个行业和产品，包括业务相关的文化地理、线路设计、经济状况、政治局势、政策导向等。9、有主人翁意识，成为创始团队的一员，与MING Tribe的成员们一同前进，成就梦想。10、能够接受非洲、南美等公司业务及办公室所在地短期出差。其他1、工作时间：10：00-19：00 (可以灵活工作制)2、工作地点：静安区东湖路9号，SOHO3Q，上海老法租界核心区域，在餐厅，酒吧，咖啡厅的法式浪漫里独享静谧办公空间3、实习待遇丰厚，工资面议4、公司同事均为俊男美女，氛围欢乐且高端大气，零食咖啡奶茶不间断，有全上海最可爱的HR小姐姐5、工作优秀将拥有留用机会，有机会出差肯尼亚等国际分部
https://www.shixiseng.com/intern/inn_suirsveepaue	营销策划实习生	150-200	北京	本科	4	3	工作内容/职位描述：1、协助品牌经理进行游戏市场营销资源的整合、统筹、规划； 2、跟进项目整体营销计划执行； 3、把控市场活动质量，如大型落地活动、市场拉新活动等的策划和跟盯执行； 4、同类产品/竞品营销行为的综合调研分析。 任职资格：1、热爱游戏行业，能长期关注动漫、游戏、电影等行业动态，希望在游戏行业长期发展，游戏经历丰富者优先； 2、有营销策划能力和营销策划的新媒体执行能力； 3、爱学习，对营销工作有激情。 02【你将获得】--上市公司高薪实习OFFER-学习成长快-舒适的独立办公环境-公司健身房-下午茶水果-工作晚餐-打车报销福利
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hghkqvks7mix	渠道运营实习生-校园	120-200	北京	本科	5	4	岗位职责： 1、协助渠道运营从方案策划到方案执行的全流程，获取端内外资源，拉动用户增长； 2、负责校园招聘市场渠道调研工作，协助广告投放的素材选取、设计、制作及投放效果跟踪，分析数据并反馈，总结汇报； 3、支持线上官网与新媒体运营，协助开发高校微信、Q群等学生社群，撰写并发布产品宣传和分享内容； 4、配合渠道相关的其他日常工作 02 任职要求： 1、本科在读大学生，热爱人力资源、招聘相关工作； 2、工作积极、主动、认真、细致、严谨，有强烈的责任感，应变能力强、学习能力强； 3、逻辑性强，对数据敏感，熟练操作Word、Excel、PPT等办公软件； 4、有运营基础及活动策划经验者优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9zx9hnmhhmeo	视频编辑实习生		北京	本科	3	4	岗位职责：1.视频内容策划；2.视频文案编写；3.视频制作、剪辑，包含过程中所需的各种拍摄工作，以及对拍摄素材的处理。02任职要求：1.具备前期拍摄和后期制作能力；2.熟练掌握视频剪辑技能，会使用PR、Edius、Final Cut等视频剪辑软件（至少精通一项），熟悉AE的使用，有一定剪辑经验优先；3.富有创造力，善于交流，对视频制作有自己的见解，关注热门话题、热点事件；4.在校生，本科及以上学历，新闻、编导等相关专业优先；5.连续实习三个月，每周至少坐班三天。02实习待遇：1.实习满三个月开具实习证明；2.中午、晚上免费员工食堂；3.工资面议。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_whxoil9ysxod	管理培训生（电商服装）	180-300	深圳	不限	6	4	1、半年的轮岗实习期，熟悉公司美工、采购、客服、运营、设计等部门的工作；2、根据个人的能力和发展意愿，半年后可以往页面设计师、运营专员、主管或店长等设计或管理类岗位晋升；任职资格：1、全日制本科及以上学历，2018届或2019届在校学生；2、具备领导潜质和创新精神，勇于接受挑战，有学生会或社团管理资历更佳；3、善于分析、解决问题能力强，并具备优秀的执行力和组织计划能力；4、具有强烈的责任心、为人谦虚，善于学习。管培生享受正式员工待遇，公司提供员工宿舍快节奏，因为公司每天都在成长，我们前行6年，但每天都仍像创业第一天那样的富有激情，如果你有能力、有想法、渴望快速成长，我们欢你的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_utd0kezvz4mo	审核实习生	100-120	北京	大专	5	4	职责：1、对交友软件中用户发布的资料、照片等内容进行审核监控，及时处理违法违规内容；2、快速响应处理用户日常的各类内容举报信息；要求：1、了解互联网热点事件，熟悉时事政治，具备内容敏感性；2、沟通能力强，工作积极主动，仔细认真责任心强；3、一周最少实习4天以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2pgy7pvgdccb	视频拍摄和剪辑实习生	150-250	北京	不限	3	3	【岗位职责】：1、独立或者团队协作下完成视频素材拍摄；2、完成视频后期剪辑；【岗位要求】：1、喜欢视频制作或者拍摄，专业不限。动画、广告、传媒、编导类专业优先;2、熟练使用单反等高清视频器材，有一定的审美品位；3、掌握premiere等一种或多种音视频处理工具4、按时完成公司分配的任务，责任心强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vmevnkhy49tg	产品运营实习生-网易云音乐	100-150	杭州	本科	5	4	【岗位描述】1、以指定多家媒体、多种多手机型号上的用户广告体验为主要调研对象完成广告用户体验调研；022、根据调研过程反馈情况调整、优化调研内容，并根据调研结果完成体验报告及优化改进建议。【职位要求】1、尽快入职，保证暑期两个月全勤；022、具有较强的逻辑思维能力；023、理工科专业及有相关研究经验优先；024、喜欢钻研手机应用是的使用和用户体验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nbih67rhmmoa	内容运营	100-150	北京	本科	5	4	工作职责： 1.负责各大内容平台的内容研究2.负责视频栏目的内容生产与制作 3.将内容制作成视频，并按时发布 4.协助负责新媒体制作与分发团队的管理5.数据统计和总结，并拓展传播渠道 02 任职资格： 1、本科或本科以上学历，能够保证稳定实习； 2、有一定文字功底和内容敏感度，慧眼独具，对优劣内容具有一定的判断力； 3、知识面广，对科技，机器，制造感兴趣； 4、工作细致、踏实，具备较强的沟通能力和执行力； 5，思维灵活，对图文，短视频等创意类型有想法和理解 6、熟练使用视频剪辑软件：PR、AE、PS等
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pi8jaohpai5p	社群运营实习生	100-120	广州	本科	4	4	未来需要你做的是：1.负责心理学社群运营相关工作；2.负责精华内容整理，话题策划，校园推广；3.上级交代的其他工作。我们期望遇见这样的你:1.心理学专业、教育学、社工、统计相关专业本科及以上学历优先;2.具有相关社群运营经验；3.对社区问答了解；4.每周到岗至少4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kyeuneucqi9a	游戏平台运营	100-120	杭州	本科	5	7	岗位职责1、负责测试接入游戏，确定评级，完成游戏的专区搭建与后续维护2、根据不同节点设计运营活动，提升用户体验与游戏数据3、负责用户运营，与用户建立沟通，对用户反馈形成总结，并对产品提供优化方向4、通过分析数据，对流失情况提前预警，对流失用户进行召回5、监控竞品动态，能够主动挖掘适合平台的的营收增长点任职要求：1、本科及以上学历，可接受优秀应届毕业生；2、喜欢游戏，乐于从事游戏运营，热爱游戏行业以及手游页游；3、思路清晰，逻辑思维强，积极主动，工作勤奋认真；4、学习能力强，动手能力强，细致耐心有责任心；5、良好的沟通协调能力，对数据敏感，具有团队合作精神和良好执行和自我管理能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pymxhwg7sj19	新媒体推广/运营实习生		广州	不限	2	7	在这里，能力大于学历，我们更注重人才的培养！想建立自己的选题库，找到属于自己的语言风格吗？想获得与业界“大咖”近距离打交道的机会，快速提升人脉吗？还愣着想什么，快加入我们吧！未来需要你做的是：021、负责新媒体（公众号、今日头条、百家号等）平台的运营维护，包含但不限于日常维护、活动策划、推广和粉丝互动等；2、负责新媒体渠道数据分析，开发新的新媒体渠道，如抖音、快手等多种社交平台，以提高报社品牌影响力；3、挖掘和分析新媒体用户需求,提升用户活跃度，扩大粉丝数及提升粉丝的活跃度、互动率和黏性，懂得各种吸粉“套路”优先考虑；4、领导安排的其他工作。我们期望遇见这样的你：1、不要求你的专业对口或高学历，只需要你脑洞大的能上天！重点要有想法，玩得转各种自媒体平台，有挖掘新事物的能力，对热点和互联网创意内容有狂热兴趣；2、热爱新媒体工作，有较好的新闻敏感。了解互联网语言，对新媒体平台有深入了解者更佳；3、有丰富网络社区、社交媒体平台使用经历者优先；4、可连续实习3个月以上，弹性工作时间。（实习期表现合格，按需开具实习证明。）除此以外，你还可以有：优秀的学习、理解能力；强大的抗压能力；乐于接触、分享新鲜事物；富有强烈的责任心及团队合作精神，都算是加分项哟！期待优秀的你早日到来！实习期表现优异者，可在取得毕业证、学位证后，优先录用哦！！020202划重点注意：（不接受请勿投递）1.实习生实习期间不属于报社在职员工，所以不发工资和福利。2.实习期满三个月后才能按实际工作量获得稿费。3.实习生因参与报社项目经批准有偿加班的，按项目有关规定可发给劳务费。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2u7llmqi76l3	运营/编辑实习生	150-200	北京	不限	4	7	职位描述：1.负责公司官网的内容编辑，排版和上传2.洞察感受用户阅读习惯，调整写作方向任职要求：1.具有较强的文字功底，有同理心2.熟练掌握Office等办公软件，熟悉常用文书的写作具备高度的敬业和团队合作精神，有较强的责任心，工作细致负责，有一定亲和力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ucwubxowyyjt	EBG解决方案-综合运营实习生	100-150	杭州	本科	5	12	【职位描述】：1.负责部门公众号的运营；2.负责相关学习资料的推送计划收集、材料美化及发布运营；3.负责各项活动海报的制作；4.完成月度培训策划和组织协调；5.协助完成其他安排的任务。【任职需求】：1.本科及以上学历，大三或研二（2020年或2021年毕业）优先；2.每周实习4天+，实习期5个月及以上；3.有较强的责任心，有较强的组织协调能力和良好的沟通技巧；4.具有文案撰写能力，能熟练掌握PS、word、ppt、visio等文档设计工具；5.有海报制作经验、审美能力优秀的优先考虑。【你将获得】：海康威视优质实习经历、免费的早餐、超优的工作环境、超大健身房及超优员工食堂、锻炼沟通协调能力和提高做事效率。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gk86lvgy2lzf	内容分发实习生	100-150	北京	不限	3	4	【职责】1、负责对接B站、西瓜视频、腾讯视频、网易等媒介渠道，保持良好合作关系；2、根据公司主推平台文案要求，修改其他渠道文案；3、在各渠道上传红人视频。02【要求】1、广告、传媒、市场营销等专业大三、大四本科在读；2、有文字功底，网感好；3、踏实勤奋，抗压能力强；4、热爱影视传媒行业，期望在传媒行业有所建树。5、需每周实习三天以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m2pxwki1vzud	管培生-项目运营方向	150-200	北京	硕士	4	4	岗位职责： 1、负责业务流程的运营和优化，推动迭代升级化； 2、负责解读监管政策，落地业务，设计产品交易架构； 3、参与部门的其他重大项目，协助项目负责人完成各种项目协调工作； 4、推进项目进度，监控项目质量，识别项目风险； 5、负责对项目中各参与部门的主要指标制定，管理及分析，推动项目顺利进行。 职位要求： 1. 硕士及以上学历，金融、统计、数学相关专业者优先； 2. 有运营实习经验，有金融相关行业经验优先； 3. 沟通力强，有洞察力、逻辑性强，思维清晰，抗压能力强， 4. 积极主动，性格开朗，有团队精神，工作严谨认真，责任心强； 5. 能熟练使用各种办公工具，例如MS Office、Xmind等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fm2jtwah4ye1	内容运营实习生	100-150	北京	不限	4	4	股权投资行业知名新闻网站【投中网】招募内容运营实习生岗位职责：1、 创投圈新闻资讯转载；2、 外媒编译，及日常稿件编写和运营；3、 微博运营；任职要求：1、 新闻学、金融学等相关专业优先；2、 懂PS加分02；023、 实习期不少于3个月，一周至少到班3天；，4、英语能力好一些的优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hwpuut0wmrsm	亚马逊运营助理	100-150	广州	大专	5	10	1、协助运营进行02产品开发及图片处理2、中专以上学历，实习生或应届毕业生，电子商务，商务英语 等英语相关专业优先考虑；3、熟练使用各种office软件，懂得简单处理图片者优先；4、良好的沟通表达能力，自主的学习能力 ，非常欢迎有意向往亚马逊运营方向发展的优秀的应届生加盟。5、脚踏实地，勤奋好学，愿意与公司共同成长。薪资：底薪 +提成+绩效+全勤奖 +包住；工作时间:02 公司实行 大小周轮休制，上班时间为早上：9.00-12.30 下午：2:00-18.00。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mte2haf6neti	新媒体渠道运营	80-120	深圳	本科	5	4	职位描述：1、在今日头条、抖音短视频、火山小视频、快手短视频、有赞精选等媒体平台收集各美食相关内容号或店铺；2、分析各美食号的运营情况，包括粉丝量级、内容方向、推送量和频次、爆款内容占比、盈利模式，依次做出归类分档，初步评估可合作的美食内容账号；3、联系筛选出的内容账号负责人，跟进合作流程，包括沟通并促成合作意向、沟通选品、沟通合作模式、沟通投放推广落地形式等；4、分析已落地推广的内容数据，包括内容阅读量（播放量）、互动量、订单转化量等，提出优化建议。5、定期复盘各个内容号的同品转化率，各个品在不同平台的转化情况，逐步优化不同平台的主推选品；6、日常维系好和各美食达人的关系，挖掘新需求；7、关注非垂直类美食的内容大号，分析是否合适投放，挖掘合作需求；任职要求：1、关注美食新媒体，有相关新媒体资源，有网络营销经验者加分考虑；2、短视频深度用户，有抖音、美拍、快手等短视频运营经验加分考虑；3、具备优秀的渠道开拓、商务谈判和沟通技巧，抗压能力强；4、开朗还是内敛，只要有实力你就是人气王WE WANT YOU！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ssbethoqillk	视频剪辑实习生-【孵化】	150-200	北京	本科	4	4	工作职责：1、大厂高质量的实习经验，02 直接参与广告投放的设计环节；022、 餐餐自助，下午茶不重样，每天都让你能量满满。工作要求:021、 熟练使用PR / AE／Edius／PS、AI等设计相关软件，设计类,编导类相关专业优先；022、能够独立完成视频内容的剪辑，并完成比较基本的后期制作；023、 具有较强的审美和创意设计能力，对广告素材有较清晰认知；024、 善于沟通，具备良好的创造力，很强的责任心；025、在校全日制本科及以上学历，一周至少出勤四天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7vsynvryq5jf	内容运营专员	250-400	深圳	本科	5	7	1）负责小程序平台内容板块规划及运营实施，对结果负责（包含但不限于新闻、banner、热推）；2）负责自媒体及新媒体矩阵建设，日常内容及用户运营实施；3）负责全网渠道用户C获取及社群运营，对自媒体粉丝拉新、促活负责；4）配合支持其他部分文字、文案等基础内容工作；5）协同视觉传达负责品牌整体外宣内容策划及执行；任职资格：1）本科及以上学历，专业不限2）时尚、娱乐资讯类或品牌类新媒体行业优先福利待遇：1）面试即可获得专业人才测评报告2）入职满2年即有机会分配公司期权3）享受法定节假日+年假+其他有薪假期4）入职缴纳社会保险5）人性化管理，工作氛围开放自由6）季度出游7）节假日惊喜福利8）扁平化管理，领导nice公司地址：深圳市南山区云谷创新产业园二期3栋102F地铁：大学城地铁站C出口（5号线）公交：平山一路路口/哈工大（深圳）/平山村南
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dtq6rrle4m0s	内容运营实习生	180-200	北京	本科	3	4	职位描述：1.02 机器人AI音频内容建设，包括：音频内容的选题、审核、日常更新等。2.02 机器人互动内容建设，包括古诗词、海底小纵队、通识教育等内容的策划、内容制作跟进、内容更新上线等。3.02 按产品需求梳理每日儿童在家需要触发的内容。任职资格：1.02 教育学、心理学、中文、传媒等相关专业大三、大四、研一、研二的在校生。2.02 有较强的文字功底。3.02 有童心有爱心。4.02 一周至少在公司坐班3天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kynrg92kavvq	成都运营实习生	100-120	成都	大专	5	4	1、负责公司 ”共享休息舱" 产品的管理和支持，建立稳定的客户关系，维护现有客户资源；2、负责“共享休息舱”产品的运营和维护、维修、安装，深入了解用户需求和市场动态，整合内部和外部资源，进行针对性的线上线下推广活动，提高运营效率和经营业绩；3、对接各业务团队对 “共享休息舱” 产品的运营和经营进行优化升级，提升用户体验及产品竞争力；4、负责收集竞品信息，依据市场动态提供有效解决方案；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cnhmg9qdrryx	电商运营实习生	80-100	北京	不限	4	4	岗位职责:1.微信基础排版技能（可以独立撰写&编辑时尚相关内容，有较强的新媒体文学策划&编辑功底；熟悉微信后台，喜欢看微信文章）；2.对淘宝有研究，喜欢逛逛逛，买买买，刷视频直播的同学；3.运营相关：了解百家号、今日头条app，可以进行基础排版。我们需要你：1，热衷移动互联网和新媒体，熟悉公众号，懂得基本的账号推广；2.熟悉掌握Photoshop或其他设计修图软件，擅长图片处理（可以独立作图）；3.熟悉掌握Excel，Ppt等办公软件，有独立策划栏目的潜力；4.了解一些视频软件和ps修图软件；5.善于沟通，理解和表达能力强。看各类公众号、热爱新媒体运营者，热爱逛淘宝，对买买买有研究的，喜欢挑战的、向上的年轻时尚男女们换英加入我们！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gapxtbg6l4pa	运服专员	120-150	西安	不限	5	12	工作内容：客服，订单数据处理，数据录入，用户投诉要求：1、做事情认真、细心，有耐心，有强烈的责任心。2、抗压能力强，具备较强的人际沟通能力、组织协调能力。3、熟悉office系列办公软件。4、每周至少工作3天，至少半年。工资：120-150元/天，月结
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zcrtqnh7upxu	招商实习生	150-180	上海	大专	5	4	职位描述： 1.负责招募平台型商家（淘宝或拼多多）使用公司的服务产品，完成公司下达的销售及业绩KPI； 2.独立负责开发拼多多或淘宝大卖家及新商家的拓展工作； 3.维护好商家客户并完成销售目标；  岗位要求：02 1.有拼多多、淘宝等商家资源优先，具备较强的渠道、商家开拓经验和招商谈判技巧、沟通协调能力、敏锐的市场洞察力与判断力 2.有激情，热爱电商行业，愿意挑战高薪；02 3.执行力强，能吃苦耐劳并接受出差工作安排，熟悉互联网的快速节奏。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kfl0xchrpwdl	内容编辑实习生-内容事业部 (MJ003142)	100-150	北京	本科	4	4	工作职责：1.负责目的地及景点信息的维护及编辑工作2.熟悉各种生活方式类app，补充网红店，演出展览等信息3.归纳总结旅行中的体验点并形成文字4.协助整理poi标签体系任职资格：1. 本科以上在读学生，新闻、广告、新媒体专业优先2. 热爱旅行，是文案小能手或P图小达人；3. 对热点、潮流文化敏感，善于挖掘热点和话题，了解年轻用户群体的喜好和需求；4. 具备良好的沟通能力，文案撰写能力5. 认真细心，学习及执行力强，思维活跃，脑洞大，熟悉行业资讯优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rfuodjpiuu29	类目运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	Key Responsibilities主要岗位职责:1. 对标官方数据，梳理品牌尺码对照关系，并维护后台；2. 商品评论排查及导入；3.根据后期计划，对整体规格属性进行调整；4.部门内及对接部门间的常规工作；任职资格：1.工作认真，注重细节，有责任心；2. 02具有一定沟通能力，团队意识与执行能力。3. 02熟悉常用办公软件（word 0202excel）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xjjsvyfou5pt	店铺运营实习生	120-180	广州	大专	6	3	岗位职责：1、负责店面客户服务，为顾客点单，制作饮品等门店供应的产品，学习店铺运营等2、维持店面正常运作，配合店长达成销售目标。3、服从店长管理。岗位要求：在校学生，暑期可安排实习时长1个月以上，身体健康，吃苦耐劳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k3bz3ozwhwpo	网络平台业务运营	150-200	大连	不限	6	4	工作内容：网络销售，帮助主播引流，还有粉丝的挖掘，跟踪，和维护（主要是帮助主播回一些私信，用主播的身份）。手机，电脑公司提供。在工作前都是有专业的培训。6个工作日试岗，双向选择，如果达成入职，则可以带薪培训。工作时间：上午11：00-23：00，一天休息的时间，分别是中饭和晚饭。周休一天，一般为周一，也可倒班休。薪资待遇：无责底薪2600+提成（礼物业绩5000一下没有提成）提成跳档（5000-15000）5％02（15000-60000）0210%（60000以上）020215%每月还有团队奖金平均薪资5000-8000（公司免费交商业保险）转正之后平均8000-15000
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2mt4awtq9bpb	门店运营实习生	50-80	武汉	不限	6	4	门店运营实习生（兼职）：1、会员接待，沟通能手。2、设备保养，分身有术。3、协助店长，用心服务。工作职责：1、负责门店空间及运动器械的清洁。2、负责门店接待服务及市场地推工作。3、为店内会员提供安全保障。4、处理顾客抱怨及回访。5、了解会员需求，为会员提供所需产品。岗位要求：1、年满18周岁及以上，性别不限。2、每周能提供20小时以上工时，且兼职实习时间半年以上。3、有志于互联网健身服务行业，具备良好的顾客服务意识。4、具备良好的沟通技巧和不断学习的能力、有团队合作意识和责任心。时薪：15元/时（月结）工作地点：销品茂店、洪山家乐福店、东方雅园店、虹桥荟店、香江新村店 二七家乐福店 江汉路店 销品茂店 匠心城店5.5医药物流园店（详细地址请上乐刻运动APP查询）福利满满：1、非工作时间免费健身。2、弹性工作，灵活协调时间。3、享受法定节假日。02发展之路：1、成为门店店长，把握门店的发展方向，掌控门店的日常经营。2、成为区域经理，把握整个片区门店的发展方向，并继续向上晋升为运营总监甚至城市长，运筹帷幄，指点江山，成为互联网健身行业的管理精英。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_huunsemw1ul8	内容运营实习生	100-100	广州	本科	5	4	岗位职责：1. 负责网站、APP财经类内容的收集，编辑； 2. 关注行业热点，协助内容选题、协助策划相关专题； 3.定期分析内容数据反馈，并形成报告； 4.本岗位只接收实习生。  职位要求： 1. 本科学历，新闻、广告、营销、汉语言、金融相关专业优先； 2. 良好的文字功底和沟通表达能力，擅长信息收集、归纳、整理； 3. 了解搜索引擎的基本原理，熟练使用Office、PS等办公软件； 4. 勤奋上进，诚信正直，耐心细心，自学能力强，团队意识佳； 5. 可以提供实习证明。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_istu7519ygwy	新媒体运营	100-150	北京	不限	5	6	岗位职责：1、 负责PC、移动互联网自媒体平台（微博、微信公众号、百家号、西瓜视频、抖音、知乎等）的日常运营及口碑维护推广工作，提升品牌影响力、口碑声量、美誉度、用户粘性；2、 根据不同自媒体平台运营方式制定运营策略（活动运营、借势营销、内容营销）；3、 策划组织、协助品牌活动，对活动效果进行跟进总结；4、 了解互联网及各类推广手段，能够熟练撰写发布各类稿件；5、 熟悉市场推广、品牌策划、活动策划、社会化媒体运营的整体流程；6、 负责新媒体合作渠道的拓展。02任职要求：1、本科以上学历，熟悉基础的办公软件；2、良好的写作功底，过硬的文字驾驭能力，具有一定的市场分析能力，逻辑性强；3、沟通能力强，思维敏捷；4、具备良好的学习心态和能力；5、具备良好的心理素质，有强烈的责任心，善于团队协作与沟通，勤奋、踏实。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sz1leod92wn0	内容编辑	200-300	深圳	大专	5	7	1、视频文案编辑，选题与策划，大脑创意被极端压榨；2、负责头条、快手等第三方视频分发平台的维护运营；3、及时掌握短视频行业动态，时刻关注社会热点；4、完成上级交代的其他任务。（除视频方向，也可选文案方向）你所具备：1、本科及以上学历（985、211），新闻系与中文系等相关专业优先；2、逻辑清晰、新颖开阔的创意思维，热爱文案编辑工作；3、工作态度认真，对工作有较强的责任心，能承受较大工作压力；4、学习能力强，积极主动、具备团队合作精神。（无经验可培养）你的收获：1、你写的视频文案会有百万甚至千万次的播放量，成就感满满；2、你会得到迅速的成长，无论是编辑能力还是选题能力，都有一个明显的提升；3、你将深入了解短视频行业，成为短视频中的佼佼者
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5kbkyyhqh7ke	社群运营实习生	100-150	上海	大专	3	4	1、负责社群的日常运营，包括新群激活、社群增长、用户答疑及群内引导等工作；022、策划和执行社群活动以及群数据统计整理；3、和产品部、设计部等部门对接工作。02任职要求：1、 大专及以上，20届优先，一周至少3天出勤；2、 热爱互联网行业，具备一定的文字功底、沟通能力及表达能力；023、 工作主动积极，认真仔细，能够吃苦耐劳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dmexra2sozg1	运营实习生		北京	不限	4	8	工作内容：1.编写文案2.新媒体运营3.日常事务工作要求：1.有责任感2.会修图优先3.会抖音运营优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3smtwk4yeb36	唐山社区运营实习生	100-150	唐山	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hssgpq62tojz	唐山增长用户运营实习生	100-150	唐山	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g3zoyxgeex49	葡语运营实习生	100-150	广州	本科	5	4	岗位职责：1、主播培养，根据主播定制个性化运营策划，提升主播数据；2、监管头部游戏主播的社媒宣传情况、开播情况以及市场活动动向，定期汇报；3、跟进用户反馈并及时处理并回复；4、协助相关活动方案的策划、沟通、推进以及执行；5、完成上级分配的其他任务；岗位要求：1、具备优秀的葡语听说读写能力，能熟练使用葡语进行沟通；2、游戏发烧友，熟悉主流游戏和直播行业者优先；3、具备较强的执行能力，可以有效推进活动流程，没有拖延症；4、喜欢互联网行业，有较强的学习能力；5、一周至少到岗实习3天以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a6q62mrxsf6j	内容运营实习生	100-150	杭州	本科	5	7	岗位职责：1、学习公司业务，协助业务内容的整理与选题，输出内容。2、对新媒体进行日常运营和维护，完成原创文章的撰写。（一月2篇以上）3、对内容进行多维度的尝试，例如图片、视频及其他形式，针对不同阶段、不同类型的客户进行内容输出。4、协调内部产品、硬件及业务部门，对接外部推广公司，积极推进事情结果。职位要求：1、2020届毕业生，大学本科及以上学历，传播、营销类专业优先。2、大学英语4级以上，有良好的读写能力；熟悉海外社交媒体者优先。3、熟练运用office软件，有新媒体（微博、微信、抖音）运营工具使用经验，有一定的内容原创能力。4、良好的学习能力、沟通能力和团队协作能力，责任心强，能抗压。5、加分项：关注电子、计算机及硬件领域，并有一定的见解。6、需长期全职实习，实习表现优异可留任。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xgjcovoiogfh	天津商务运营实习生	100-150	天津	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fkpd0lgucmzx	用户/活动运营实习生（猿题库）	180-250	北京	本科	4	4	工作内容1.负责猿题库运营活动的构思、策划、执行2.组织猿题库日常活动并对关键数据指标进行分析，迭代活动方案3.线上紧急事件响应，及背后问题的分析和解决要求1.突出的活动策划、组织能力，较好的分析能力2.未来希望从事互联网运营类工作，可以实习3个月以上，欢迎长期实习者（转正机会）3.对教育/知识/内容型产品感兴趣，有运营工作经验优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5me6b5tah4xy	昆明市场运营实习生	100-150	昆明	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qymppincwjge	唐山新媒体运营实习生	100-150	唐山	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ym4yz9v6oyyt	新媒体编辑/内容运营/编导策划	150-300	上海	本科	3	6	岗位职责：1、根据主编的安排，参与或承担设计行业媒体平台（主要是公众号）的选题、采编、撰写和运营等相关工作；2、搜集、整理和原创设计行业不同领域的相关资讯、优秀文章和视觉作品等；3、其他相关的文案和创意策划工作。任职要求：1、喜爱或熟悉设计、艺术等文艺领域的话题，有一定的审美水准和艺术修养；2、有阅读、写作的习惯和积累，文字（或视觉编导）功底好，思维活跃；3、学习能力强，努力勤奋，认真负责，有发展事业的进取心，性格开朗，易于沟通；4、中文、新闻、编导等文科相关专业优先。文字编辑方向、视觉编创方向均可。你将获得：1、行业大咖，知名文艺青年和资深学霸的倾情指导和分享，喜欢文艺的童鞋千万不要错过！2、应届生优先，留用机会。成熟的实习生也希望是长期合作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v5pfcpa4sg3m	网站内容策划	150-200	北京	本科	3	4	岗位职责1・信息的收集、分析、整理；留学行业的相关产品、网站的信息收集、分析、整理。2・根据业务需要，协助部门经理或主管完成其他辅助工作。任职要求1・本科或以上学历（在读研究生优先、留学生优先）2・英文专业优先3・有网站策划或者网站运营工作经验者优先4・喜欢文字、数据编辑类工作，中英文水平佳，英文要求CET6 500分以上5・踏实，耐心，仔细，工作责任心强，工作态度积极，能保证每周至少三天出勤6・熟练使用office办公软件（excel使用熟练者优先）；年龄20-25岁之间为最佳
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qnuwhg0mub00	新媒体运营（实习岗）	120-150	北京	本科	3	9	岗位职责：1、负责自媒体（微信、今日头条、百家号、知乎等平台）的策划及日常内容编发、更新和维护管理；2、负责配合线下活动策划增粉活动，并编辑相关文字与粉丝互动，提高自媒体平台的粉丝粘性；提高活跃度；3、收集、整理粉丝和用户的反馈及留言，分析把握用户，根据不同新媒体平台的特点，结合热点事件根据需求调整自媒体平台的内容，策划用户感兴趣的互动话题。任职要求：1、运营过新媒体账号，熟悉后台操作流程；2、统招本科及以上，设计、新闻，营销相关专业优先；3、有一定的文字功底和新闻热点敏感性，良好的创意思维和理解能力；4、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感。加分项：熟悉使用AI、编辑器等新媒体内容制作工具；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6luuvgwgnq9m	运营规划岗	100-150	北京	本科	5	6	岗位职责：1、自营供应商工单、工商等客诉跟进；2、pop咨询单处理；3、部门会议组织及会议纪要输出；4、领导交代的其他工作任务。任职资格：1、具备良好的沟通协调能力和团队精神，性格开朗，工作认真，有耐心和责任心；2、有质控、数据分析相关经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_idygl4ztbn8c	印度短视频运营实习生	120-180	北京	本科	5	4	1.印度短视频内容收集，及时更新订阅号的内容；2.监控视频内容数据，及时调整内容方向；3.复盘短视频内容并结合数据，输出分析报告；【岗位要求】：1.能用英语完成整句流畅的文案，能顺利无障碍的浏览海外信息媒体网站2.关注或喜欢短视频，及海外短视频app，例如抖音，美拍，vine，newsdog，YouTube，UCNews等3.具有一定的内容敏感度，有较强的内容理解能力。4.一周至少到岗3天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kjgadmxdgaag	新媒体运营实习生	100-120	广州	不限	3	4	岗位职责：1、负责公司自媒体平台（公众号、官网等）的日常运营及推广工作。2、新媒体相关平台的文案编写、图片制作等相关工作。3、执行力强，能完成平台推广的线上线下渠道和执行工作。4、有足够的新媒体领域创意和想法，并将创意落实到策划和执行中。岗位要求：1、有比较强的抗压能力，能胜任比较紧凑充实的团队工作节奏。2、有一定的学生社团工作经历，参与过校园中大型社团活动的执行工作。3、有过自媒体运营相关运营实习经历或者自主运营经验的优先。4、有志于在互联网广告行业有长期理想和发展的优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o5bzqnk1tmt3	电子商务旅行社运营专员	50-100	桂林	大专	3	8	工作内容：1、对市场信息进行汇总、整理、归类，提出分析报告及推广对策。022、分析行业数据，分析同行店铺热销产品变化。023、店铺和产品DSR评分监控。如评分下降，需及时分析原因，提出评分改进计划，做好评分控制。024、每日店铺体检，监控产品/店铺是否异常，同时监控排名，025、熟悉店铺主推热销产品，深入研究关键词流量来源，注重搜索引擎优化，不断提升店铺流量，提高转化。任职资格：1、有网络工作经验，认真，负责，按时完成公司任务。022、思路活络、善于沟通。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fmotbpo0cfkj	视频运营实习生	120-150	广州	大专	5	7	加入理由： 什么是产品？不要以为只是画画原型图，设计功能这么简单。好的产品是一个闭环，从用户痛点开始，产品==业务（组合）解决方案。华杉先生曾说，产品的本质是购买理由，应该先有营销，后有产品。开发产品就是创意购买理由。把购买理由写下来，最后交给技术人员去实现产品。产品部是一个把公司整体职能串连起来的一个部门。所有的事都是一件事，包括：战略与品牌（产品规划）、功能设计（产品设计）、产品开发跟进（UI、工程编码、内容、测试）、产品运营（推广与传播、广告创意执行）等等，都是一件事。是的，这是一个广义的产品部，CEO为最高产品经理，直接领导这个部门。如果你认为加入一个产品运营来驱动、以工程思维辅助、与推广/运营三合为一的部门是个不错的主意，Come on & Join us.职责范围： 协助公司抖音号的内容更新，包括选题、选素材、剪辑和发布;根据短视频平台提供的数据进行分析，并调整选题和运营方向。任职要求： 大专及以上学历，可全职实习三个月以上的在校学生；熟悉抖音、懂得使用PR、PS、AE等后期制作软件；投递简历请附上短视频APP账号或作品链接。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7kjvsrhta2d1	新媒体运营实习生	50-100	广州	本科	3	6	岗位职责：1、采集素材并完成公众号文章的编写与排版，要求每月至少4篇。2、协助部门经理完成营销活动的策划与实施执行。3、部门经理交待的其他事项。任职要求：1、2020届或2021届毕业生，本科及以上。2、性格活泼开朗，对文字有一定的理解与敏感度。3、了解基本的新媒体或营销策划知识，有新媒体或营销策划实习经验优先。特别注意：本岗位要求实习期间不定时前往公司项目地进行素材采编（清远市），不接受出差的勿投。可接受暑期实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ocgl0fifpbk9	活动运营实习生	100-150	上海	本科	4	7	岗位职责：配合上级主管完成资料的收集和整理；协同团队，配合参与活动的策划和执行；日常工作的整理和汇总02岗位要求：全日制大学本科在读CET 6及更高，或同级别其他外语学习能力强，思维活跃，能承担压力有良好的团队协作能力每周至少能保证3-4整天的工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z1hhb03ubidq	京东到家活动运营	80-120	成都	本科	5	4	岗位职责：1.进行货品的上下架、后台编辑及日常的基础运营；2.通过数据分析，提交活动爆品，积极配合平台运营的工作3.对线上活动，相互传达到位，配合等工作4.积极完成上级交代的任务任职要求：1.电子商务专业的优先；2.热爱互联网行业，喜欢并乐于接受新鲜事物，头脑灵活，性格开朗；2.有较强的市场洞察力和销售意识，擅长市场分析；4.责任感强，沟通能力强，注重团队配合；我们为您提供：1.早9晚6，双休，节假日带薪休假2.薪资结构：底薪+绩效+社保+住房公积金+节日福利（一份付出一份收获，您的每一份付出都会得到合理的回报）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c7gvbgfjlko6	呼和浩特活动运营实习生	100-150	呼和浩特	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与制定活动运营策略，提出有效可行的方案，并能自主推进项目落地；2.负责运营活动的策划和落实，根据活动目标跟踪活动实际效果3.协助规范活动策划流程，根据不同活动类型制定标准化模板；4.协助数据分析，根据活动效果对运营策略进行调整与优化。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.有一定的互联网思维，性格开朗，思维活跃，脑洞大2.文案功底扎实，沟通表达力强3.执行力一定要强，严谨，认真，有耐心4.有一定抗压能力，有团队合作精神；5热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bfzamgukkngw	运营实习生-英语教育方向	100-150	北京	本科	5	6	职位描述：1. 库存&物流管理，包括供应商对接等2. 负责相关的报表统计及结算3. 供应链管理优化及执行4. 市场活动支持等其他工作职位要求：1. 本科及以上在读，财务、供应链、物流管理等相关专业优先2. 熟练使用 Excel 等 Office 办公软件，具有一定的数据分析能力3. 积极主动，自驱性强，工作细致认真，责任心强可立即到岗，实习期至少6个月，每周至少出勤4天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y93sel8v7eha	市场部实习生	100-120	上海	本科	5	7	岗位职责：1 协助产品线上运营平台文案部分；2 协助活动创意策划；3 了解自媒体运营。岗位要求：1 应届毕业生，或者在校生可长期实习的；2 喜欢新媒体运营，有相关实习经验更佳；3 灵活，有创意，积极向上，性格开朗；4 有资深人员带培训，合格者可转正留任。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wldftjws2jea	运营助理	100-150	北京	本科	4	9	岗位描述：1.负责有赞平台产品维护工作：上线、价格、库存。 熟悉网络平台操作和流程；2。参与产品的网上展现效果；3。负责平台日常使用与公司其他相关业务部门有效沟通，积极配合。职位要求：1.本科以上学历，2020年毕业生优先；2.要求每周4天以上出勤（周末双休）；3.良好的沟通能力，熟练操作办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kiiezpuosb4k	京东电商运营管培生	120-150	深圳	大专	5	9	升路径：售前/售后客服-运营助理-运营主管-运营经理职位描述：岗位职责：1、前期客服岗：（1）学习并掌握新产品相关知识及特性；（2）线上接待客户，及时、有效、妥善的处理回答客户的问题，推荐产品，促成订单成交；（3）妥善处理退换货等售后问题，跟踪进展直至解决，保证客户满意度，维护品牌良好形象；（4）负责发展维护良好的客户关系，完成客户维护和售后服务，刺激二次购买，了解并分析客户需求，规划客户服务方案；（5）工作时间：早中晚三班，早班8：00-16：00；中班：12：00-20：00；晚班：16：00-24：00。2、后期运营岗：（1）负责店铺整体运营和日常管理，优化店铺及商品排名，优化产品关键词、产品详情页；（2）制定店铺推广预算，执行相关网络营销方案,完成预期销售目标，负责店铺营销活动,策划及执行店铺促销活动方案；（3）每日监控数据及报表提交：营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理；（4）对推广效果进行跟踪、评估并提交推广效果的统计分析报表及时提出营销改进措施，并给出改进方案。（5）工作时间：9：15-18：45。任职要求：1、统招大专及以上学历，20-26岁，电子商务、市场营销等相关专业优先；2、打字速度50字/分钟以上，具备优秀的学习能力、良好的职业素养、清晰的逻辑思维，学习能力强、抗压能力好、沟通谈判能力强，勇于挑战，敢于承责；3、综合素质较佳的应届毕业生，经验不足亦可考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r8twklf1j6n0	呼和浩特内容运营实习生		呼和浩特	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_adfcdvznwoan	内容运营实习生	100-120	北京,济南	本科	3	4	职位描述：1.参与教育领域02留学方向02内容专题的策划； 2.挖掘优质的内容，并在新媒体渠道上分发和运营；3.协助负责人完成留学类内容专题的编辑与发布工作。   任职要求： 1.至少连续实习2个月，每周至少工作3天； 2.踏实认真，做事耐心细致，有责任心； 3.善于挖掘学生群体学业方面的需求，并对留学有一定了解； 4.能够使用公众号编辑和图片设计类工具（每类工具掌握一种即可哦）。优先条件：1.一周可实习4天以上且可连续实习3个月优先；2.有新媒体运营经验者优先。希望你是一位思维活跃、文笔佳审美好的运营小达人。约来坐坐，你会爱上我们这~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d2sd8baiwwuw	品牌运营实习生	100-200	北京	不限	2	4	WellandFit 是谁？我们的使命是什么？WellandFit是一个致力于营养，健康食品和健康生活方式的平台。我们的使命就是把更多更好的健康食品引入中国，让更多的小伙伴吃的健康，活的健康。我们在做什么？通过各种健康食品的试吃活动，让更多人了解健康食品，了解健康饮食的重要性。我们在寻找的小伙伴- 热爱运动，吃的健康，追求健康的生活方式- 开朗，热情，喜欢与人打交道- 喜欢参加各种活动，可以独立策划，组织小型的与营养，健康相关的活动- 负责维护维系群，实时推送消息，在群里进行互动
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jey1pwgtb6mz	运营实习生	150-200	上海	本科	3	9	主要职责：1、协助维护线上产品信息，提高产品信息丰富度和准确性；2、从日常的业务问题中提炼出产品信息和流程方面的问题，提出相应的优化方案；3、解决各部门反馈的产品问题和业务问题，并推动技术和产品给出相应的解决方案；4、完成交代的其他事情；职位要求：1、本科在校生，思维灵活，处事细心，善于主动沟通学习；2、具有较高的信息提炼能力和沟通能力；3、具有良好的英文阅读能力；4、每周至少提供3天全天实习，同时实习至少三个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bxvlrpl6ejug	亚马逊运营专员		深圳	不限	5	10	1、熟悉运用Amazon平台规则及促销推广方法，根据产品的销售与排名变化,及时制定和调整产品的销售政策和推广计划，做好数据 的统计分析工作。2、进行市场调研，分析竞争对手，根据市场需求，制定合理的销售价格和策略。3、定期统计销售数据、库存数据等，调整销售策略，保持较好的库存周转率和库存量的安全。4、完成公司规定的销售目标。岗位要求：1，熟悉Amazon平台相关政策；2，本科以上学历，英语4级或以上；3，具备良好的沟通及团队合作精神；4，工作态度端正，积极主动，有责任心。福利待遇：1、薪酬待遇：公司为员工提供业内有竞争力的薪酬待遇，并根据工作表现和公司业绩状况给予相应的月度奖金、年终奖以及调薪和晋升等；2、社会保险：享有国家法律规定的社会保障（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险等国家规定项目）；3、工作时间：大小周工作制，8:30-12:30,14:00-18:00；4、假期规定：依法享有国家规定的各种法定节假日、年休假、婚假、产假、病假等有薪假期；5、礼品礼金：传统节日福利、春节红包等；6、文娱生活：公司不定期组织各种文娱活动、下午茶活动。7、生活保障：公司配备微波炉和冰箱方便自带餐。8、办公环境：高档写字楼，舒适、宽松、干净的办公环境；9、公司氛围： 轻松、愉快、自由、和谐、尊重、积极、信任；工作地点：坂田街道贝尔路新天下集团承运楼303附近公交站台：万科城/新天下集团
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jpuqe0eawdhg	西语运营实习生	100-150	广州	本科	4	4	岗位职责：1.协助优质游戏主播的入驻和宣传工作，包括宣发物料跟进、资源位配备、执行监督等；2.负责相关活动方案的沟通、推进以及执行；3.熟悉并热爱游戏，对热门游戏有一定的体验，能够独立撰写活动文案；4.关注主播的直播和活动效果，以结果为导向，及时发现问题并优化。5.完成上级临时安排的其它工作。岗位要求：1.具备优秀的西语听说读写能力，能熟练使用西语进行沟通；2.游戏爱好者，熟悉主流游戏和直播行业者优先；3.具备良好的理解能力，可以快速理解并推进需求；4.具备较强的执行能力，可以有效推进活动流程，没有拖延症；5.喜欢互联网行业，有较强的学习能力；6.可以快速到岗的优先，一周至少到岗4天，提供实习证明、实习补贴。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ggwhj6o7p0qy	Pricing Analyst Internship	200-250	深圳	本科	3	7	【岗位职责】02 02 02 020202 02 02 02 Business Management Group (BMG)驱动着英特尔中国的商业，涵盖包括定价、预算、生产需求和供应以及所有与客户关系管理相关的领域。实习生将会有机会实际的参与到团队的工作中。02 02 02 02 定价团队与多部门有合作，如销售、商业计划以及金融等等，你需要具备敏锐的商业头脑和团队合作能力。数据分析或商业背景，同时具备熟练的计算机操作、分析、谈判和交流能力。02 02 02 02 主要工作内容包括：地区价格支持，供应支持；销售运营分析。【任职要求】1.02 02 02 1.数据分析、商业、电脑系统、信息系统等相关专业的本科及以上学历在校学生；2.02 02 02 2.能够研究和分析信息以及传递、推荐结果；3.02 02 02 3.独立工作的能力，与同事合作实现团队的任务和目标；4.02 02 02 4.多任务处理和在高度变化的环境中工作的能力；5.02 02 02 5.流利的口语和交流能力；6.02 02 02 6.每周至少实习3天，至少实习6个月的时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e0tfhnkjxdpl	内容审核	150-200	北京	本科	5	4	岗位职责:1、负责全平台UGC内容的审核工作，严格按照国家法律法规以及公司审核标准，对内容安全性进行把关，及时筛选出不符合发布标准的内容，以保证UGC内容合法性，真实可读性；2、汇总和整理每日工作内容，并加以反馈；3、完成上级安排的其他工作；注：能适应夜间、周末和节假日的轮班倒休工作（双休，三班倒，上五休二）。任职资格：1、本科以上学历，从事网站内容信息审核或有论坛管理工作经验者优先；2、互联网深度用户，对时政新闻及网络政策有一定敏感度；3、对待工作有较强的责任心和执行能力；性格乐观、善于沟通，有较好的团队合作意识， ； 善于发现工作上的问题并能提出改进意见4、心里承受能力强，能承受较大的工作压力，适应较快的工作节奏。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ncraudckd2ay	运营实习生		上海	不限	5	4	运营实习生（酒店挂牌项目组）工作职责：1. 各类数据分析匹对、校验2. 酒店挂牌问题答疑、汇总、分析及反馈的协助3. 熟悉现预子酒店后台的操作任职要求：1. 本科以上（计算机专业为佳）2. 较强的数据判断和分析能力，掌握基本的数据分析软件3. 认真、仔细、有责任心、沟通能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t58dvrt15ifh	影院运营实习生	150-200	北京	不限	5	12	岗位职责：负责影院巡场、检票、前台售卖等工作任职要求：1、热爱电影行业的有志青年；02 02 02 02 02 02 02 02 2、适应服务行业的工作节奏；02 02 02 02 02 02 02 02 3、工作态度工作积极努力，认真负责，细致耐心；02 02 02 02 02 02 02 02 4、能适应轮班制度；薪资标准：17.6元/小时-21元/小时
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i0qmtnclwzfq	北京内容运营实习生	100-150	北京	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_apgjxmtwdd5z	海外新媒体运营实习生（日语向）	100-150	广州	本科	4	5	【网易游戏】海外新媒体运营实习生（日语向）02【岗位职责】 0202021.负责游戏日本社区的社交媒体运营（含推特、Facebook、YouTube等），参与和组织平台的推广，编写日文文案；2.负责海外社区的舆论维护和反馈，并翻译成中文；3.研究游戏产品与社区最新动态，结合产品需求进行宣传；4.参与线上粉丝活动、相关营销活动方案的策划、创意提出和执行。02【岗位要求】1.本科及以上学历，至少一年日本留学经历，有新媒体运营经验者优先；2.具备日文翻译的能力，掌握日语商务书面语言和口语，熟悉日本本土文化和社媒习惯；3.热爱游戏，熟悉第三人称设计类游戏，了解国内外游戏行业动态；4.对日漫和二次元有一定的了解，熟悉海外社交媒体（推特、Facebook、YouTube等）并有自己的理解；5.工作耐心细致，有责任感，善于沟通，头脑灵活，具备较好的理解及抗压能力；6.每周至少工作4-5天，至少实习三个月，长期实习优先。02【岗位福利】1.100元/天，三餐全包；2.学习平台大，老司机开车带飞；3.不定期下午茶福利，免费健身房；4.表现优异者可转正。PS：投递简历时请附上个人游戏经历及视频作品的链接。02【工作地点】广州市天河区科韵路广州信息港方圆E时光网易游戏
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hwp8vr8mnwpn	徐州内容运营实习生	100-150	徐州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bbt4qpecwdct	社群运营实习生	150-200	北京	本科	5	12	岗位职责1、负责工程机械招聘求职类小程序（微信小程序替班班）的前期运营，包括拉新和用户运营；2、建立微信群并维护社群关系；3、可发挥能动性，制定相应的推广策略；编纂工程机械行业知识类、周边用户情感生活类等有关的稿件；岗位要求1、统招本科 2、对工程机械行业感兴趣
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6vcdridakayt	Editor Interns	100-150	上海	不限	4	7	It's that time of year again ― intern season ― and SmartShanghai is on the hunt. One of our last batches got an American visa, so, you know, that's the end of that. Her chair is still warm. We want you to fill it with young, fresh blood! We will teach you the dark arts of English language media, we will pay you, keep you air-conditioned during the day, and even let you out of the cage to play for 15 minutes every once in a while. Is it a deal?The air-conditioning thing was just a joke. The cage thing is not. But seriously, what do we want?REQUIREMENTSSomeone who is bilingual and comfortable doing research in either Chinese or English, and can interview people in either language comfortably. We need a six-month commitment but our weekly hours are flexible: 24 hours a week, spread over four days. You will work directly with the Pulitzer Prize-winning lifestyle journalists behind SmartShanghai, until they kick you out of the office to go do some important lifestyle reporting of your own. ARE BURGER DEALS STILL RELEVANT! TELL US DEAR INTERN!02In exchange, we offer a fun and creative office where you can get your yourself involved in all facets of Editorial and a stipend of 3,000rmb per month. We also get occasional swag from people trying to influence our editorial direction. That usually goes to interns. Free goodies.02So, what do you say? Wanna do it? Can you commit? Can you handle some basic data entry? Advanced socializing? Professorial lifestyle reportage? Email us at editor@smartshanghai.com with a CV and a short intro letting us know why you're the right fit for us.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_byuyq4igzwfk	产品专员实习生(人工智能)	120-150	武汉	硕士	5	7	【工作职责】1、负责人工智能的所有相关产品的规划和设计工作：呼叫中心平台产品、智能外呼平台产品、智能质检平台产品；2、负责产品业务线的内外部需求分析，原型设计等，协调资源推动产品功能实现，保证项目按时上线；3、负责对国内外相关产业资源进行持续的跟踪和分析，拓宽智能产品形态，建立良好的生态系统。【任职要求】硕士及以上学历
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vvejxswwex9h	百度文库编辑实习生	100-150	北京	不限	5	9	职位描述--标注实习岗位职责021、快速有效理解业务需求022、针对具体业务进行标注，不局限于文本图像语音02任职要求021、本科及其以上022、每周5天及其以上，每天10点-20点是标注时间023、标注时间之外可以参与并学习数据挖掘算法，欢迎非计算机专业想做数据挖掘的同学入门学习职位描述-编辑实习【职位职责】021、搜查文档考试答案，进行文档上传；022、排版答案内容，保证文档质量达到公司上线要求；023、上级安排的其他工作内容。02【职位要求】021、专科及以上；022、仔细认真，对互联网内容感兴趣，经验不限。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kgyxt3p3ywar	学术研究、档案整理、运营维护	100-100	北京	本科	3	4	研究院介绍： 中国人民大学创意产业技术研究院是中国人民大学与北京市政府合作共建的重点项目，是人民大学文化领域科研平台和转化窗口，是依托顶级高校学术资源的文化产业高端专业智库。研究院现有专家库成员30余位，常驻研究团队10余位，建设并运营“文化和旅游部产业公共服务平台”、“文化品牌评测技术文化和旅游部重点实验室”，受科技部、中宣部委托承担“国家文化和科技融合示范基地管理办公室”部分工作，承担中宣部、文化和旅游部、科技部、国家广电总局、国家新闻出版署等部委政策咨询、标准制定等课题几十项，与全国20余家省市宣传、文化系统合作研究区域文化产业规划、园区规划等课题几十项，每年持续发表在业内具有核心影响力的论文、专著、产业指数、排行榜单等数十项。随着文化产业的进一步发展，研究院将继续整合中国人民大学文化产业相关研究资源，深化文化产业理论和政策的研究，与各级政府领导、学者、企业家、投资者一起，为中国文化产业的发展提供智力支持、理论支撑和公共服务。 岗位一：运营维护 招聘人数：2 工作内容： 1.协助运营文化和旅游部产业公共服务平台，更新平台日常信息； 2.查找并梳理文化和旅游产业相关政策信息； 3.协助运营维护品牌平台，更新品牌信息； 4.协助指导老师查找产业大数据平台数据来源，处理和导入数据； 5.协助指导老师查找文化旅游产业新闻动态、热点资讯、专家观点等，参与文化和旅游产业动态参考编制； 6.协助指导老师遴选项目参加深圳文博会及相关对接会活动； 7.协助运营维护官方微信公众号及院刊。 岗位要求： 责任心强、有一定的文案能力、熟练使用OFFICE常用办公软件。一周至少实习三天（连续三天） 岗位二：档案整理 招聘人数：1 工作内容： 整理研究院2017-2018年所有需存档文件 岗位要求： 1. 工作态度积极，责任心强，认真、细致，良好的书面及语言表达能力和沟通 能力 2. 熟练使用办公软件 3.档案学相关专业优先  岗位三：学术研究类实习生 岗位要求： 1、新闻、经济、文学、管理、财经、统计等相关专业本科及以上学历 2、有相关研究咨询经历优先考虑 3、有在核心期刊发表文章经历优先考虑 4、具有较强的研究能力、良好的书面及语言表达能力和沟通能力 5、实习期要有一定连续性，每周不少于3天在岗 待遇：100元/天0202 可出具实习证明 工作地点：人民大学东门文化大厦403（1）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u0ufx5loa7ad	社群运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	工作内容：① 负责熊猫传媒旗下就看app用户社群的协助搭建、协助运营及维护，协助创建良好社群氛围，保持社群活跃度，提升社群价值；② 协助用户进行分类管理、维护核心用户；③ 协助运营内容体系和运营体系，与app用户体系配合；④ 协助分析社群用户数据，收集并反馈用户需求，提升用户体验；技能要求：① 有微信或QQ社群运营实操经验，能够使用社群运营工具；② 思维活跃，有良好的沟通能力，善于与社群成员形成良性互动；③ 对新媒体行业有一定了解；④ 认真负责，执行力强；熟练使用办公软件Word、Excel、PPT等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7n15yzhxhoaz	Copy Intern	100-100	上海	本科	5	4	公司：JADE (WPP Group)02地点：上海时间：一周到岗5天优先我们需要你：1. 爱玩各种社交媒体平台，有自己的想法2. 会写好玩的文案，还会用排版软件排版3.追得了热点写得了段子， 熟悉双微日常运营4.执行力高，没有拖延症，成文速度快5. 除了以上，有自己的insight很重要，态度很重要，勤奋好学很重要！6. 英语6的话，你可以参与更多活动，学到更多你将收获：1. 4A届大佬为你开启广告大门2.02 加入全球最大的传播集团WPP旗下的广告公司和小伙伴们一起brain storming，脑洞大开，共同创造有趣的品牌slogan和活动idea。3. 为知名国外快消品牌进行线上内容规划运营，积累丰富的实战经验。4. 撰写有趣好玩的双微内容，收获满满成就感～5. 开放有趣的工作氛围以及超级nice有实力的leader02薪资：100/天 （不定期和小伙伴一起吃喝玩乐）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kqfa4pfxuwaj	广告运营实习生	100-150	杭州	本科	5	4	岗位职责：1、协助品牌广告主执行并实施活动；2、协助制定广告投放方案；3、完成主管安排的其他工作。任职要求：1、本科及以上应届毕业生，广告营销等专业优先录取；2、能保证全职实习；3、优秀的沟通协调能力，能很好的理解并表达工作内容及重点。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vqgju8edpaj4	杭州内容运营实习生	100-150	杭州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w1dqryleekt5	运营助理	100-100	上海	本科	3	6	【岗位职责】1.日常运营02 02 022.文案工作02 02 023.合作方的工作协调及更进02 02 024.处理其它相关工作 【任职要求】021.英语水平CET-6级及其以上02 02 022.善于沟通&02有团队精神&02有强烈的工作责任心02 02 023.善于使用Office软件02 02 024.每周有3-4天的工作时间02 02 025.在校大学生（有转正机会） 【你将获得】1.沟通能力提升02 02 022.WPS能力提升
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dmnva4sxe9r3	渠道运营实习生（2020届）	100-150	广州	本科	4	6	岗位职责： 1、管理渠道，根据运营需求制定策略，跟进执行和效果分析；02 2、负责渠道数据监控，及时调整运营策略，对渠道流水、利润负责；02 3、与商务、项目、技术人员进行良好沟通，保证信息通畅，协调资源；02 4、定期进行相关渠道市场情况调研，及时反馈跟进信息。  任职资格： 1、善于沟通，有较强的沟通协调能力和学习能力；02 2、逻辑分析能力强，有一定数据分析能力；02 3、热爱游戏，对不同类型主流游戏有一定理解和认识，包括但不限于卡牌、MMORPG、SLG； 4、统招本科及以上学历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1leevzdrapip	新媒体运营	150-300	北京	本科	5	7	岗位职责：1、独立负责新媒体渠道（微信、微博、今日头条等）的内容规划，运营策略、执行反馈；2、能够独立运营各个公众号，内容发布、维护和优质互动、为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容，提高平台影响力和关注度；4、策划基于社会化媒体的传播，抓热点、做专题、玩互动；5、熟悉网络编辑或推广文案写作，有较强的文字编辑能力，擅长信息的搜集与整合；任职要求：1、本科及以上在校学生，财经、科技、商务管理等从业经验优先；2、创投类微信、微博账号运营经验，媒体采编经验者优先3、对社会化营销、内容营销、移动营销有深度认知，有自己的洞察及趋势判断；4、优秀的文字功底，对图文有精益求精的态度；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lndl6tmcpqjm	实习编辑	100-120	上海	不限	5	7	岗位职责：1、喜欢收看各类影视剧内容，对互联网视频热点有较多的了解；2、操作公司后台完成各项工作任务；3、协助整理各类数据，协助数据报告的编写；4、其他各类临时性工作。任职资格：1、工作认真仔细，语言组织能力佳，逻辑性强；2、专业无特别要求，计算机、数学、信息类等相关专业优先；3、Office办公软件为基础要求；4、实习期至少能保证3个月以上，每周4天以上出勤。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e7uish5o5r8o	用户运营	150-200	北京	本科	4	4	职位内容：通过快速，乐观和真实的查询和反馈响应，为全球用户提供卓越的客户服务确保Canva所有渠道（电子邮件，支持选项卡和社交媒体帐户）的客户满意度保持一致识别问题，为客户的问题提供帮助和解答通过我们的错误跟踪工具JIRA和我们的内部客户满意度数据库，跟踪与管理客户查询相关的所有重要信息每天生成有关错误报告，功能请求，反馈，帐户删除请求，订阅查询等所有相关Web端和移动端问题更新支持文章和公共常见问题解答，为Canva用户提供相关且有用的信息协助产品和开发团队提供持续的支持任职要求：出色的书面和口头沟通技巧强大的解决问题能力和批判性思维能力 - 您需要能够在客户问题的各个方面进行阅读并尝试找出根本原因管理电子表格，文档和协作在线论坛的技术能力有效的多任务处理技能 - 处理多个帐户的能力，确保始终如一的工作质量擅长在团队导向和协作环境中工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m5rjpzztopfz	新媒体运营实习生	180-200	上海	大专	5	12	岗位职责：1、微信公众号、今日头条等新媒体平台的运营、内容策划、撰写及推广，为粉丝数、阅读量的增长负责；2、收集、研究与本公司行业相关的网络热点话题，结合话题对新媒体内容进行实时调整和更新；3、协助产品宣传、在线推广、线下活动等与品牌宣传有关的文案撰写。岗位要求：1、有较强的的写作能力和内容编辑能力；2、注重团队协作，积极性高，自我能动性强；公司福利：1、周末双休，法定节假日放假 2、入职即交五险一金3、带薪年假4、下午茶、水果、咖啡饮品不限量，工作氛围好欢迎大家的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ccgrrke9u4tq	APP运营实习生	100-150	武汉	不限	4	7	工作职责：1、学习并负责家长帮APP版块的内容运营与用户维护；022、学习并负责策划并组织实施线上、线下活动；023、学习并根据当下教育热点进行话题炒作，或制造热点；学习并负责当地QQ群/微信群以及公众号的维护。任职资格：1、满足一周内到岗3天以上的要求，大二、大三、研一者优先；022、有论坛运营、或市场策划、或独立策划组织线上、线下（社团）活动者优先；023、性格外向开朗、积极上进，具有较强的抗压能力；024、具有良好的沟通表达能力、应变能力、组织协调能力与亲和力；025、热爱教育互联网行业，对该行业有一定了解或实习经历者优先；026、在论坛、百度贴吧等做过版主、吧主或或有新媒体运营经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_maiv7f3l2vjf	新媒体运营实习生（招聘部）	80-100	杭州	本科	3	6	岗位职责1、负责招聘微信公众号、微博等新媒体运营；2、负责设计线下海报、宣传册等线下物料；3、协助接待面试人员。任职要求：1、本科以上学历，艺术设计相关专业；2、PS相关软件使用熟练、有较强的审美能力、学习能力。3、能够结合工作提出想法，积极主动，具有主观能动性；4、良好的沟通协调能力，认真、细心、有亲和力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eh19idr43kda	运营实习生	150-200	北京	不限	5	6	公司亮点：有餐补、有团建、生日Party、节日礼品、年终奖、每天不限量水果零食公司属性：年轻，扁平化，就事论事，没事不事BB，专业大牛带队，个人成长快，鼓励晋升，氛围好。★岗位职责★1.整理各类office文档、归类2.简单处理图片素材3.收集和监控运营数据，运营数据报表★任职要求★1. 熟练使用word、ppt、excel等软件，会photoshop者更优2. 稳重踏实，有责任心，服从主管工作安排
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g2ayakebc0sb	南宁用户增长运营实习生	100-150	南宁	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s9d1cfdsckva	频道内容运营（实习&校招offer提前批）		广州	不限	5	12	【工作职责】1、协助管理秀场主播，帮助优质主播设计开播内容；2、挖掘及培养优质主播，进行1V1维护；3、协助进行日常频道开播内容把控，增强频道内容属性；4、协助进行直播相关数据监测分析，提高有效开播率，及内容向数据。【岗位要求】1、熟悉各大主流直播平台，具有一定文案功底及创新能力；2、02积极主动，认真负责，执行能力强，具有相关互联网实习经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gr2acacax3ii	政府旅游合作项目管理部 实习生	100-150	北京	不限	5	6	需要你协助或负责：城市营销宣传文案或广告创意策划有趣的宣传选题与互动玩法02需要你：了解社会化媒体，文字功底强乐于好学、抗压性强，服从团队管理实习周期最好半年以上，每周在职4天以上02你在这里的收获：了解新媒体运营规律熟悉政府新媒体营销机制磨练创意与写作能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_au6w0v1l4kj1	编辑/实习生	100-150	北京	本科	5	3	岗位职责：1. 结合热点，配合新媒体运营部，进行文案撰写、编辑等工作，把控所负责领域的内容规划和选题，独立完成从采编到撰稿的过程；2. 支持配合完成公司项目需要的文案、稿件；3. 外网文章进行整合、搜索、编辑、翻译。职位要求1、统招本科及以上学历，广告，新闻，传媒等相关专业优先；2、英语6级及以上，英译中熟练，有海外留学背景或教育培训实习经验优先；3、创作力能力优秀，较强的策划能力，编辑、写作、沟通能力强；4、熟练使用ps、剪辑等相关软件；5、懂得爬虫,PS\PR等软件优先考虑；工作地点：此岗位北京、上海各招聘2人
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0j2m2bqxv4ej	经营分析实习生	120-150	北京	不限	4	3	1、负责部门常规数据的统计、整理、监控；2、负责常规报告的数据输出；3、负责数据系统维护，按照要求，定期进行数据的上传工作；4、其他临时数据相关工作。02职位要求：1、对数据敏感，统计学、数学专业优先；2、熟练使用excelx办公软件；3、每周工作时间五天为最佳
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6gt3ehmateuh	运营专员	80-120	深圳	大专	5	5	1、基于现有资源与客户诉求，进行全面的市场洞察及分析，制定新媒体运营规划；2、熟悉小红书、抖音以及双微、B站等新媒体的操作，具备一定的文案创作能力，把控图文视频等内容质量，能根据分配到的小组独立完成日常内容维护；3、响应热点话题，快速完成创意及内容撰写；4、负责KOL关系维护，策划实施各种线上活动，注重建设并维护核心粉丝关系，形成高度活跃的核心粉丝群体4、整理分析统计数据，及时反馈效果并进行评估、总结与改进；5、关注平台内容，不断探索新玩法，定期输出行业竞品报告。要求1、网感超强的热点捕捉小能手，能敏锐发现热点话题，并用互联网化的语言吸引受众；双微、抖音、Facebook等重度患者；（各类热门新媒体熟练掌握1-2项）2、脑洞清奇，涉猎广泛，经常因为好奇心打开了新世界的大门，思维活跃，文字、图片、创意、视觉审美不在话下；3、有较强的创新意识和钻研精神，学习能力强，通过数据验证及时调整运营策略；4、工作主动、有责任感，具良好的沟通、执行能力及团队合作精神，能承受较大的工作压力；7、热爱游戏，了解电竞直播者行业优先，对于自媒体运营有见解、具成功案例者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w6wmeiup2vcf	科技内容运营实习生	100-120	北京	本科	4	4	工作职责：1.监控竞品平台的新闻；2.凤凰网科技微博和微信的内容更新；3.帮助发布稿件。任职资格：1、对互联网、科技领域有浓厚兴趣，了解新闻行业，具备一定的文字功底；2、对新鲜事物有好奇心，学习能力强；4、有较好的沟通能力，具备基本的数据资料分析能力，主观能动性强；5、吃苦耐劳，有一定的抗压能力；6、实习时间3个月以上，近期可到岗。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_obs6ja4pp2oj	社群运营	100-150	广州	不限	4	4	【岗位内容】1，02完成师兄指路平台的日常运营工作，如用户答疑，朋友圈的日常运营，以增加粉丝粘度2，02 负责带动社群活跃度，完成每月社群运营活动的梳理和运营，从而进行拉新转化3，02 负责提高师兄指路平台关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；4，02 完成社群的项目执行方案，制定并完善运营计划和各项管理制度；5，02 持续挖掘微信群内用户需求，策划群活动，探索更好满足用户需求的运营方法；6，02 对社群内开展的活动，进行活动效果的总结和分析，为下次活动积累经验；【任职要求】1，大学专科及以上学历，专业不限，有运营相关经验者更佳2，细致沉稳有耐心，能够与用户有效的沟通、交流3，每周不少于4天的实习时间，实习期不少于3个月【岗位福利】1， 有大神带2，公司有定期培训，让你的职位与技能upup3，参与人才提升培养计划4，优秀者直接转正5， 提供舒适的办公环境，无限量下午茶6，公司团队年轻有活力，工作氛围好。【其他说明】1, 实习薪资为120元/天。实习期满3个月，可提供实习证明2,实习表现OK者可直接转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xe62lxfba657	内容运营	100-150	北京	本科	5	3	岗位描述：1、参与内容社区视频及图文内容策划和编辑；2、生产话题提升用户活跃度，扩大话题影响力；3、商家/达人微信社区运营，筛选优质内容曝光；岗位需求1、具备较好的撰写能力，紧跟热点，爱玩微博、小红书、抖音、ins等saas平台；2、聪明好学，有趣，情商高，有自驱力（毕竟你要成为一个优秀的人，没这么多品质也说不过去，哈哈哈）；3、有独立创作或参与创作的Vlog或图文作品；4、自己有大量粉丝为加分项；5、每周至少在岗工作4天工作日（5天最佳），实习期时长6个月以上；同事们都是年轻漂亮又帅气的小哥哥小姐姐，快来哟~~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tkmw9b38xh1h	新媒体编辑实习生	100-200	北京	本科	3	4	工作职责：1、文章更新与撰写；2、相关内容选题的策划与执行；3、网站相关页面的更新管理。任职条件1. 02对待内容严谨，有一定的编辑功底尤佳；2. 02对IT及数码产品有较高的兴趣；3. 02非毕业在校生，实习时间至少3个月，一周3天以上；4. 熟悉Office、Photoshop、Dreamwear等工作编辑软件者尤佳；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jbfjtk2r7j5o	文案编辑撰写和关键词排名优化	100-150	北京	不限	4	8	1.02负责撰写文章，能够独立高效率成稿，并能配合生成各类文案，向百万用户传递国际一线品牌的实力。2.02对优质文稿进行再编辑，利用多方媒体进行品牌信息的传播，如百度系产品、自媒体、新闻媒体等。3.02优化并监测文章发布后，文章的SEO自然流量获取情况。4.02有内容创作激情优先；运营思路聪慧者优先。5.02一周工作4天以上优先，实习期：3个月以上优先。02在完成工作任务的前提下，在这里你将获得：1.国际4A广告公司实习经历；2.学习互联网广告营销的策略和黑科技，把自己的创作扩散到互联网每个角落；3.各种各样的文案类型，包括新闻pr稿、知乎、自媒体文案等等~，让你迅速脱离文案小白的队伍~4.根据自己的职业规划和个人能力参与互联网网络营销执行、策划和比稿。02福利：弹性工作时间/国定假期无调休只要周末就放假只要到点就下班/免费咖啡牛奶茶水/！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_22i8dzedlrng	新媒体运营实习生	120-150	北京	本科	5	8	岗位职责：1.负责启蒙英语公众号日常运营，以内容输出为主，包括但不限于内容运营、活动运营和用户运营等；2.负责撰写产品文：深入挖掘和提炼产品卖点，将基础产品信息转化成宝妈理解的内容，通过文案打动人心、充分种草；3.负责撰写启蒙英语、家庭教育、亲子育儿等有趣有用有料的文案内容；4.负责撰写热点文、活动文等；5.通过优质内容和相关运营工具，有效提升用户量和阅读量。02任职要求：1.洞察用户需求，对启蒙英语、育儿、亲子等相关领域有一定的见解；2.有亲子母婴行业内容原创编辑经验；3.文笔佳，善于生产有趣有用有态度的内容；4.具有较好的新闻敏感度，善于挖掘热点，能发现有价值的信息并创作出文章；5.熟悉网络流行文化，具备较专业的育儿经验或启蒙英语教育知识，了解多种育儿理念。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dncoloodqmac	主播运营实习生		长沙	本科	5	12	任职要求1、直播、短视频的重度用户2、能策划线上直播活动3、沟通能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_48kdqn2xfxrf	家长帮-运营实习生（运营助理）	150-250	北京	不限	4	6	岗位职责：1. 负责官方APP用户运营、活动对接、信息反馈工作；2. 负责在线课程上线流程等系列工作，对课程上线完整度负责；3. 对接外部渠道物料清单，确认每个渠道物料的准确性4. 协同安排的其他运营相关工作任职要求：1. 良好的沟通能力、理解能力2. 有较好的文字功底3. 性格外向，有责任心，认真细致，执行力强4. 每周工作不少于4天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_thow08olzrxu	运维实习生	150-180	西安	本科	4	4	岗位职责：1.负责应用的部署及常见问题处理2.线上服务器、域名等资源管理、监控3.运维自动化系统的开发和维护4.技术文档的更新、维护02岗位要求：1.计算机相关专业2.熟练掌握Python/PHP/Java至少一门编程语言3.熟悉linux基本操作及Shell4.了解TCP/IP协议，有一定的网络基础5.热爱技术，工作认真负责，良好的自我提升学习驱动意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xkipqtsy2hdo	内容运营实习生	100-150	成都	不限	5	7	工作职责： 1、02负责公司内部广告资源的协调与分配； 2、02负责相应赛事、衍生品等上线运营工作，进行数据跟踪及分析； 3、02负责部分营销活动方案的策划、执行、协调以及在执行过程中的监控和优化； 4、02负责挖掘和分析用户需求，收集其反馈并制定合理的运营策略； 5、02跨部门沟通合作以及leader交于的其他工作。 02 岗位要求： 1、02实习生，新闻、中文、广告或相关专业优先； 2、02具备良好的沟通协调能力，能进行跨部门沟通； 3、02具备一定活动策划及数据分析能力； 4、02性格积极向上，思维活跃，目标明确，具有较强学习能力，能承受工作压力； 5、02热爱互联网体育行业。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_q9zyeyd2piud	内容运营实习生JD	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1.负责协助影视娱乐相关内容分类、策划；2.负责协助完成PGC内容的策划，运营，编辑；3.负责标签库的策划，运营，编辑等。任职资格：1.热爱电影、有一定的观影量，喜欢娱乐，喜欢刷综艺，刷视频。2.脑洞大，思维活跃，充满好奇心，娱乐八卦小能手。3.办公软件基本掌握，满足日常工作需求。4.在校学生，大三或研一优先，能保证每周5天到岗
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lylr5q0ddvsy	销售管理实习生	100-200	广州	本科	4	4	岗位职责：1.协助整理销售相关材料并定期更新，包括但不限于：销售资料包、招投标文件、案例汇总等2.协助执行销售相关业务流程，包括但不限于：招投标流程、leads信息更新、合同入档、财务流程和审核等3.管理销售CRM，督促销售人员合理使用该CRM4.内部跨部门沟通，包括：会议准备和安排、知识库整理更新等岗位要求：1.管理类专业优先2.本科以上学历3.性格开朗、工作细致、善于沟通、有团队协助意识、服务精神4.聪明好学，适应快节奏工作环境
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fo2upkkyjdcy	活动运营实习生（北京地区）	150-200	北京	本科	5	10	我们需要这样的你：02021、有校园推广及合作经验，拥有丰富的校园媒体、市场渠道资源及人脉；02022、与合作媒体、市场渠道、保持良好的沟通与联络，随时了解市场状态，收集市场信息；02023、开发、拓展产品宣传相关的各类媒体资源与渠道；（包括传统媒体渠道与各类线上线下渠道）；02024、具备互联网思维，对市场营销及自媒体有独特理解，才思敏捷、思维跳跃，具备创意策划、组织执行能力；02025、抗压强，精力旺盛，有强烈的好奇心，脑洞大开，喜欢尝试创新和奇特。02我们希望你是：02021、对于社交产品拥有极大的热情，乐于接受挑战，热衷增长黑客理论；02022、思维活跃，见识广泛，对新事物有着独到的看法和见解；02023、自我要求高，有将工作做到极致的不懈追求；02024、善于沟通，协调能力强，可随时接受短期出差安排；02025、熟悉高校校园各类项目合作及媒体执行，具备丰富相关专业知识。020202我们希望你能：02021、根据公司品牌和产品定位，负责公司产品宣传并形成策划方案；02022、挖掘用户需求、市场热点与产品的契合点，形成活动方案策划；02023、负责整体活动中媒体渠道规划与执行，确保良好传播率；02024、对领域内最新动态保持密切，随时进行竞争分析；02025、为产品市场宣传、推广提供更好的建议与策略；0202加分项：02021、对社交产品有极大的热情；02022、颜值高，有丰富的校园KOL资源；02023、关注校园群体，并有自己的独特认知；02024、是重度的互联网用户，理解增长黑客理论。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hsjcodpfovrv	运营实习助理	100-150	成都	大专	6	7	【招聘条件】 1、年龄：20-40周岁（身份证为准）；2、学历：统招全日制大专及以上学历（学信网为准）；3、有同行销售经验，业绩突出者，可高级别入职；4、有团队意识、拼搏进取精神者，欢迎您的加入！【岗位职责】 1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；【薪资待遇】 1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受底薪4000元/月、最长6个月；2.转正后经纪人可享受35%-80%提成，按照个人级别享受高额提点；3.入职第四个月公司统一购买社保，1年后购买公积金；【完善的职业晋升计划及空间-内部晋升】 1：管理层：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理；2：业务线：经纪人―高级经纪人―资深经纪人（提成比例逐级增加）3：转职能：经纪人―职能部门
https://www.shixiseng.com/intern/inn_siin59y4hqvl	内容运营实习生	50-100	北京	本科	5	3	任职需知： 1.02我们不需要你的履历多么丰富，更不执著于你的院校是否优秀；2.02我们需要的是勤学好问，准备接触并尝试市场拓展，市场运营，尤其是互联网产品市场运营的萌新；我们需要的是想强化沟通，加强策划执行的校园精英；3.02拒绝廉价劳动力，全方位了解国内顶尖互联网媒体娱乐公司，学习与实操并行；拒绝收取任何费用，加入搜狐市场部人才储备池，你将全程参与搭建搜狐核心产品的校园市场运营体系；互联网顶尖企业市场部大咖的免费培训； 除此之外，你还将得到盖章实习证明、内推机会、北京深度游（包吃包住包玩）、礼品（搜狐玩偶、香水、空气净化器、洗面奶、面膜、化妆品等），优异者更有正式公司 onsite 实习名额！4.02你和大牛差的不止是一张实习证明；更是十八般工作本领！5.02你想学东西，做项目，我们欢迎；你想混日子，拿证书，请你绕行。岗位职责：1.02负责搭建搜狐互联网产品的校园市场推广体系2.02负责搜狐互联网产品校园市场的运营3.02负责搜狐核心用户的社群运营工作4.02参与搜狐市场运营培训计划任职资格： 1.02有丰富的校园学生会或社团经历，或有丰富的校园大使经历者优先。2.02性格外向，能积极主动的跟进处理问题，善于沟通交流。3.02热爱生活，交友聚会小能手，有着广泛的兴趣爱好。4.02熟练使用 PPT、Excel、Word02等办公软件。5.02要求性格开朗、外向、爱聊天、不懂就问、阳光积极向上，抗压能力较强。你可能还会关心的几个问题： 1.录用后正式的搜狐集团实习 offer2.95 后占了超大比例的成熟的年轻的 team！3.知识储备与实操并行，实习过程中获得市场运营经验！4.负责搭建搜狐互联网产品的校园市场推广体系5.负责搜狐互联网产品校园市场的运营6.02负责搜狐核心用户的社群运营工作7.02参与搜狐市场运营培训计划
https://www.shixiseng.com/intern/inn_czoac5qmug9w	小猿口算-测评实习生	120-180	武汉	不限	3	4	【工作内容】主要负责小猿口算APP的竞品分析和数据收集【薪酬福利】1. 日薪120-180元2. 每天供应零食、水果、饮料3. 每月拥有团建等娱乐活动4. 出勤30天以上可开具实习证明【岗位要求】1. 武汉在校大学生，专业不限2. 工作培训上岗3. 需自带电脑工作4. 工作时间自由，一周至少出勤三天，实习至少两个月，接受暑假和长期实习5. 做事细心、耐心。具有强大的责任心和抗压能力【上班时间】（支持半天工作制）全天班9：00-18：00（12：00-14：00休息）上午班9：00-13：00下午班14：00-18：00【工作地点】武汉光谷华乐商务中心26层猿辅导公司
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gjcyddcmbfee	用户运营实习生JD	100-150	北京	不限	5	4	岗位职责：1.负责协助影视娱乐相关内容分类、策划；2.负责协助完成PGC内容的策划，运营，编辑；3.负责标签库的策划，运营，编辑等。任职资格：1.热爱电影、有一定的观影量，喜欢娱乐，喜欢刷综艺，刷视频。2.脑洞大，思维活跃，充满好奇心，娱乐八卦小能手。3.办公软件基本掌握，满足日常工作需求。4.在校学生，大三或研一优先，能保证每周5天到岗
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wjkvhjuavy9x	实习编辑/编导	100-150	成都	本科	4	12	首先请看清楚最低要求：a,连续实习期低于三个月者勿扰。来了后各种请假的同学勿扰。b，没有独立能力，需要人伺候着工作的同学勿扰。c，内心觉得自己还是个孩子，不想成长的公主病、少爷病，只想来混时间找年轻人玩耍的同学勿扰。d，实习也是工作，需要处理力所能及的事情，具备基础知识和少量技能，虽然单位会培训，但是只想来学习的同学也勿扰，麻烦回学校学好了再出来找工作。岗位要求1.全日制大学本科及以上学历；广电传媒、影视传播、网络与新媒体、新闻、中文、服装设计、广告学专业、服装设计、影视化妆等专业优先，其它专业有相关工作经验业绩优秀者均可。2.热爱生活，重度自媒体迷、重度网购达人，有一定的网购技巧。对服饰、家居、美容、二次元、儿童玩具、模玩手办、数码酷玩等行业至少一个有一定了解。3.有绝佳的审美和时尚嗅觉，品味佳、形象好优先。4.有良好的写作基础或小视频基础，擅长生动幽默的讲专业知识尤佳；你最好是标题党、段子手、脑洞大的点子狂人，能适应快节奏的新媒体工作环境，不达目标不下火线；自我提升愿望强烈。5.熟练掌握简单的ps技巧、pr、ae至少一种软件及各种办公软件。6.有微信、微博、抖音、淘宝达人、京东达人稿件类撰写经验者优先，有过相关实习经验者优先考虑。7.英语听说读写能力佳者加分；投简历请附个人近照及相关作品链接，没有作品、没有想清楚就业方向者勿扰，三天两头跳槽者勿扰；211、985毕业学生优先考虑；有相关实习经验优先考虑。8.公司提供完善的培训课程，实习期根据工作稿件量及工作时间定报酬，转正名额多，转正后签约底薪400006～600006+绩效奖金，另配送对等金额的原始股票。如果您觉得这是您愿意之奋斗的事业，请加尽快入我们。岗位职责1.负责协助编辑或编导完成图文类、小视频类稿件创意和执行；2.负责独立完成部分搭配类、单品类、清单类稿件执行；3.负责各类素材收集整理或简单翻译等； 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 024.对制作的图文内容质量及流量负责；02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 025.负责完成领导交待其它事务；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4digszdhje62	营销文案实习生	150-200	北京	不限	3	6	1.商品文案撰写；职位要求：1.兴趣广泛，对网络新兴事物有一定的敏感度；2.有较好的策划能力和文案写作能力；3.有创造力，具有基本的审美品位；4.工作认真细心，有耐心，善于沟通，有责任心和团队精神。请面试营销文案的实习生，至少提供2篇营销类文案作品，以供公司参考，谢谢！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lze3uydqcru1	游戏内容运营实习生	100-150	北京	本科	4	3	工作职责：1．020202020202020202 负责游戏内容运营，配合执行线上线下推广运营方案。2．020202020202020202 挖掘印度市场的优质游戏内容，包括但不限于评测，攻略，视频，直播等。3．020202020202020202 基于对游戏及不同当地市场的理解，追踪游戏市场热点，协同配合产品经理，技术，参与产品的功能设计与优化。02任职要求：1．020202020202020202 良好的英语水平，印度东南亚学习生活经历者优先。2．020202020202020202 对游戏感兴趣，对游戏产品有自己的理解。3．020202020202020202 工作认真，主动，有团队合作精神。4．020202020202020202 每周上班至少4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o5pug9yrubgl	英语及小语种电子书编辑	120-150	武汉	本科	2	4	【英语及小语种电子书编辑实习生】1.提供岗位：英语及小语种电子书编辑实习生2.所需专业：英语及日语、法语、德语、俄语等小语种3.所需对象：在读研究生、保研生、准研究生4.工作内容：整理或编辑英语及小语种相关专业的资料及图书5.工作时间：一年365天里任何一天的白天均可上班，根据自己时间自由选择上班时间，每周不规定上班天数，有时间即可。6.薪资待遇：按天数结算，详情可电话、微信咨询7.地址：武汉洪山区中科开物大厦（武大正门对面）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0su1ccwxvvi9	跨境电商运营助理	150-200	深圳	大专	5	4	公司互联网技术一流，电商运营团队实力超强。岗位职责：1、通过亚马逊市场调查和产品分析，爆款打造，协助公司开发有竞争力的热销产品；2、负责各平台的运营管理工作，产品信息上传，优化，维护等；3、各平台的数据采集，数据分析：需求分析、渠道分析、定位分析，跟踪运营效果；4、处理客户订单，并跟踪订单进度，售后管理等。任职要求：1、有无经验均可，公司安排专人辅导工作技能；2、热爱学习新的思维，有上进心，能吃苦耐劳；3、计算机/电子商务专业的应届毕业生优先；4、英语四级以上优先。员工待遇：1、培训：我们具有一套经过多年探索而得出的人事培养方案，我们公司是一家互联网大数据公司，我们会教你先进的运营岗位技能，让你快速在1年内成为行业的精英，当然，到时候你的薪酬在行业也是引领者。我们会有专门的人来带你，因为我们公司平均年龄是24岁，所以带你的那个人可能比你还小，所以不必担心沟通问题。2、发展方向：首先我们会发现你的特长，然后公司会给你平台让你的特长发挥到极致。公司将会利用大数据模式将晋升渠道完全透明化，只要你有能力，晋升将不会有问题3、定期团队活动：聚餐、拓展活动，每个月都有唱K活动，90后团队，气氛***在这里我们会带你玩，学会玩也是学会工作的一种方式。生日party：我们每个月都会为当月生日的员工举行一场盛大的生日party。年度旅游：公司每年旅游1-2次。一旦加入我们，你将享受以下福利：在这里，你可以发光发热，让我们有理由给你上升的空间！在这里，拓展、爬山、旅游、聚餐将随时给我们带来惊喜！在这里，健身，篮球、足球、羽毛球、兵乓球、唱歌、跳舞、游戏，只要你来！在这里，An fruit a day keeps the doctor away（每天一水果，医生远离我）！在这里，你需要曝光自己的生日，让我们有理由为你聚会party！在这里，镜头将会记录下我们快乐的时光，将快乐一”起邮寄回家！在这里，每年的光棍节奖品让所有人为之疯狂在这里，我们为你过元宵、三八、端午、圣诞、中秋等各种节日！在这里，年会带来的不仅仅是节目那么简单，礼品现金都不在话下！在这里，还有更多的惊喜，期待你的加入！晋升通道：运营助理→运营专员→运营主管→运营经理→运营总监只要你愿意按照我们公司的培训方案学习，3个月你将成为一名专业的运营专员，在1-2年之后你将会成为我们的运营主管，在3-5年之后你将会是我们的运营经理，最后你将成为我们的运营总监，成为我们企业的合伙人。只要你愿意学习，你的晋升将不是问题。公司发展规划：目前公司正处于高速发展状态，所有目前公司需要招聘大量优秀人才。公司在2019年开始拓展多个领域。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0oe005bkbt3r	产业地产新媒体实习生	120-120	上海	本科	3	3	New Media Intern, Industrial Services   Position / 职位  Organization Unit: Colliers International Property Consultants (Shanghai) Co., Ltd / 高力国际  Department: Industrial Services / 产业及工业地产服务部  Position: Intern / 实习生   About us / 关于我们  高力国际总部位于美国西雅图，是全球领先的房地产服务公司，世界房地产咨询五大行之一，提供零售商铺、办公楼、商务园区、物流仓储、制造业厂房、数据中心等商业地产的选址、租赁、出售、咨询、估价、物业管理等服务。中国区产业及工业地产服务部在市场上均享有较高声誉，是同行中最富有经验、业绩增长最快的团队。  02   Responsibilities / 岗位职责  协助中国区产业地产团队新媒体运营工作，包括  - 协助微信公众号和微博中文稿件撰写，相关素材制作  -02翻译稿件并发布于英语使用者为主的网站（如Linkedin）  -02在搜狐等第三方商业或地产网站注册账号，发布内容  -02定期记录各平台数据（如阅读量、转赞评）并进行统计分析  -02帮助寻找微信公众号第三方服务供应商（如小程序）及对接  -02配合完成部门其它工作   Skills & Experience / 任职要求  -02熟悉微信、微博等自媒体平台，有新媒体运营经验和互联网重度用户优先考虑  -02熟练使用Office软件（包括Microsoft Word, Excel, PowerPoint） -02熟练使用秀米，能够制作H5，会用多媒体软件如PS、PR更佳  -02有一定的审美和文案功底、对热点敏感、有强迫症者更佳  -02英语听说读写熟练，CET-6  -02实习期不少于2个月，并且每周保证3天以上实习时间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_90krhszdq3na	SRC实习生	200-300	北京	不限	5	4	完美世界-SRC运营实习生【岗位职责】（三选一）1.员工安全意识宣传及培训- 组织线上及线下安全意识宣传活动；- 撰写安全意识文章。2.SRC的运营- 负责打造完美世界安全应急响应中心品牌影响力；- 维护SRC白帽子，组织线上线下活动；- 维护PWSRC微信公众号。3.安全运营-推动漏洞的审核、修复等相关工作；-参与公司安全等保合规等方面工作；-参与安全月报的漏洞统计、撰写等工作。【岗位要求】1.有新媒体运营的经验，有一定的创造力和文字功底，会使用常见的图文排版工具者优先；2.有策划和落实线下活动的能力，有组织各类活动经验者优先；3.活泼开朗，有良好的沟通表达能力者优先；4.信息安全、计算机相关专业、对网络安全有兴趣的优先，非应届毕业生优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_azkn6dwtodco	内容审核	100-150	北京	不限	5	4	岗位说明1.对平台上的垃圾信息和不文明用户进行甄别及快速处理，积极有效的打击垃圾不文明内容，每天进行数据分析撰写文档。2. 根据每天的数据文档进行评估和分析，寻找出有效策略，提出合理建议，以便形成良好的社区引导。3.配合运营，技术部分及时作出用户社区的数据反馈。岗位要求1.良好的沟通表达能力，服务意识强，性格活泼开朗。2.学习能力强，有较强的责任心和耐心，做事热情高效。3.有较强的情绪管理能力和抗压能力，有互联网工作经验优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uovskozhb6j5	郑州用户增长运营实习生	100-150	郑州	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_03waybbsclu1	商品信息运营实习生	120-150	上海	本科	4	5	用互联网思维对商品进行分析计算，需要能打硬仗的同学加入我们，颠覆传统零售行业工作职责：1.02理解商品本质的基础上，整理商品信息，负责商品信息库的运营；2.02商品决策系统相关产品运营，需求反馈等，推进决策系统不断完善；3.02市场趋势研究，了解所负责行业的整体概况及最新发展动向，为业务提供支持；岗位需求：1.02对于颠覆传统行业有浓厚的热情，有毅力；2.02办公软件熟练使用，尤其是Excel操作；3.02理解能力好，能深刻理解计算机算法，在此基础上运营商品信息库；4.02对新事物充满好奇，对市场研究有很大的热情；部门Leader非常有耐心，愿意带新同学，不断成长；只要证明自己可以，公司内部转岗也有机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_whs22pus0i5w	华南理工大学课程助理	100-150	广州	不限	4	10	70 工作内容:1.协助课程顾问完成课程设计（知识点拆分，脚本制作，ppt模板，查资料等）；2.配合课程顾问引导老师完成拍摄（预约基地，反馈课程进度，场记等）；023.完成课程顾问安排的日常工作。70 任职要求:1.优秀的ppt制作能力及良好的理解能力；2.良好的沟通表达能力；3.踏实细心，形象好气质佳优先；4.擅于搜索资料或有理工背景者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qfi33q8aer0m	上海活动运营实习生	100-150	上海	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与制定活动运营策略，提出有效可行的方案，并能自主推进项目落地；2.负责运营活动的策划和落实，根据活动目标跟踪活动实际效果3.协助规范活动策划流程，根据不同活动类型制定标准化模板；4.协助数据分析，根据活动效果对运营策略进行调整与优化。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.有一定的互联网思维，性格开朗，思维活跃，脑洞大2.文案功底扎实，沟通表达力强3.执行力一定要强，严谨，认真，有耐心4.有一定抗压能力，有团队合作精神；5热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_faemxzmjnfaq	内容运营	100-150	广州	本科	5	11	岗位职责：1、参与知识付费产品平台运营，优化内容推荐，策划相关活动提升用户留存；2、深入参与和分析用户使用场景，洞悉用户心理，优化内容的展现形式及文案。3、密切跟踪和分析各项数据，针对数据变化，制定有效方案并跟进执行。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qgqcikwwwlvn	乌鲁木齐内容运营实习生	100-150	乌鲁木齐	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8csilebtjaon	财经内容运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	工作职责：1、负责财经领域相关资讯的日常运营、发稿等；2、善于抓住热点话题策划，丰富内容、活跃用户，提升产品人气。任职要求：1、具备财经、金融等专业优先考虑；2、工作责任心强，做事踏实，善于与人沟通、交流。3、每周至少4天能来公司工作，保证3个月时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mh04vfxsscx5	文职类实习生	100-120	上海	大专	3	3	工作描述：1、协助研发部处理音频转格式2、完成领导交代的工作任职资格：1、在校大学生（大一至大三，均可）2、工作细心，有责任感3、会基本电脑操作公司简介：020202 爱阅家，以助力发展儿童自主学习力为导向，通过设计巧妙、充满创意、手脑并用的交互式创意阅读产品，打破幼儿“读书难”、“选书难”、父母“引导难”的现状。 我们专注为0~6岁儿童研发有声玩具童书，从个性化主题培养，到体系化全面提升，覆盖家长培养孩子的各种需求。 02 02 020202 以分龄分层、自助探索、互动启发等设计，让孩子潜移默化地爱上阅读，启迪思维。让孩子爱上阅读、养成阅读习惯，形成受益终身的自主学习力。020202 爱阅家根植于中国文化，坚持原创，同时又具备了国际化的视野，阅读产品汇聚了欧、亚、美一流创意，产品的制作工艺及安全品质遵循国际标准。020202 爱阅家拥有国际水准的儿童阅读产品研发中心，国内外知名早教专家、一流儿童文学作家和插画师、高品质声优等资源，并与国内顶级教育出版机构携手合作，获得多个奖项。 020202 自2010年公司成立以来已经拥有500多本原创童书的文图音版权，19项专利，千余项著作权。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_scd0ezsfurqu	印尼留学生实习	150-250	上海	大专	5	4	1：根据公司需要，对文档进行中文，印尼文相互翻译工作2：负责印尼运营文章撰写工作3：负责印尼社区运营工作，如发布外链，发布公司产品信息本工作为实习职位，要求一周至少能到公司进行当面交流一次。其它时间可不来公司。如表现优异，实习期满，返回印尼后可转为正式员工
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ici6oqqeuyar	运营管理实习生	100-100	大连	本科	5	12	工作要求：1.大学本科及以上学历，有激情，精神面貌佳，学生会/社团经验优先；2.实习要求学校已停课，能够全勤出勤。工作内容：1.宣传推广、公众号开发运营、营销活动策划执行；2.协助客户接待；3.前台运营、基地运营。薪资待遇：应届毕业生：3000/月，专业不限，有提成，五险，提供午餐住宿；实习生：100/天，有提成，提供午餐住宿；办公地点：兰田街87号（近马栏广场）；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pibsusu4qy3q	社区运营实习生（CoolKids Team）	100-150	北京	本科	5	3	工作内容：1.挖掘、培养和打造社区意见领袖，生产受用户喜爱的内容2.通过综艺节目、线下演出、潮牌活动等整合资源合作，输出社区心智要求：1.对运营的工作感兴趣，有新闻传播、市场营销、中文、艺术学科背景2.能满足每周5天、3个月以上的稳定工作要求，岗设于北京3.身处有摄影、数码、街头文化、乐器、影视制作、潮鞋潮牌等潮酷男性圈层，或自身对其有较深了解和长时间的接触
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xc2nr45og1nw	增长运营实习生	120-150	北京	大专	5	4	1.对互联网流量增长感兴趣，对互联网教育感兴趣2.执行力超强，性格活泼，执行力超强，网感好3.学习能力超强，有过微信群服务经验和公众号运营经验者优先4.会写超带感的小文案小话术优先，对审美有感知者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gxnqfvl2larw	美食新媒体运营/文案编辑	50-100	成都	不限	6	12	可以提供每周2天以上的，闲散实习机会02 ！从老板到员工都是暴脾气，脾气太好说明你对自己创意没有起码的坚持。反对流程埋没idea，反对没有策略的拍脑袋，反对自high，反对平庸。我看中每个人的才华、雄心和成长力。新媒体运营/文案编辑岗位职责：1、负责公司新媒体相关的日常运营工作，具备一定的数据收集、分析解读能力；2、有独立编辑、原创内容的文字功底；3、在新媒体阵地，策划公司的品牌及产品的文字性包装；4、在公司整体营销策划中，承担新媒体部分的宣传推广，以内容+活动为导向；5、与各部门的团队配合，且定期策划新媒体端的内容/事件/话题/活动等，与用户时刻联动。任职要求：1、新闻学、广播编导、广告等专业；2，有相关运营经验者优先；3、较广的知识面，通晓不同的文案创作风格，对热点事件、流行元素、新潮语言、新闻事件有很强的敏锐度。活跃的创意思维与团队合作精神兼具；4、较强的专题策划、信息采编整合和写作能力，擅长制造新闻话题及热点，能有效提升网站点击量、培养微博微信粉丝；5.、微博、微信、知乎、豆瓣、facebook、BBS等社交网络深度用户优先；6、熟练使用ps、EXCEL、Word、PPT等基本办公软件优先。7，会主持，摄像优先福利待遇：实习待遇2000+奖金，提供住宿。可以提供转正转正底薪3000，奖金另算。福利：1. 每个月根据团队工作氛围02 ，是否安排旅游02 02 023.周末单休02 02 024.国家法定节假日休息02 02 025.过节福利02 02 026 .上午10点上班，下午六点下班02 02 7.每个季度出去3天-7天旅游一次，有钱就国外游，没有就国内游。如果不能长做，请勿扰！谢谢近期活动做了发现.川味。中国国际火锅节，西南百强餐饮品牌人才双选会，西南供应链展在会展中心，剑网三跟携程的宽窄巷子游园会，也是携程跟去哪儿西南地区去的独家代理。boos亲自带一批有梦想想成长的，希望你能成为其中一员。暂时在小区内办公，没有高大上的办公环境希望大家客服努力搬到更大办公室。只想安逸稳定的勿来，未来都是大家做出来的。不是吹出来或是想出来的。熊猫美食杂志，地铁报纸，新新人类美食地图手册，地铁车厢广告，自媒体资源还是非常不错。前期颠覆西南餐饮媒体推广做流量，后期有了流量做电商平台，欢迎有梦想敢不同的小伙伴一起闯荡，未来不过失败成功而已。携程校园美食kol打造发起人，四川短视频联盟发起人
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ih3x0j5sb1dq	产品运营实习生	100-150	北京	不限	5	3	工作内容1.负责app项目的运营和维护，结合产品形态和用户需求，制定相关推广策略2.收集整理相关数据，协助推进app优化，达成用户黏性、活跃度和留存等指标；3.参与团队其他项目的运营工作，4.负责垂直领域圈子内容维护和策划，提高兴趣垂类UGC质量和活跃度任职要求1.良好的沟通协作能力和执行能力2.对数据敏感，愿意根据结果不断优化工作内容3.优秀的文字功底和审美4. 可以保证每周4天、4个月以上的实习时间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_srjgh1mbeall	新浪微博运营实习生	80-100	北京	本科	5	6	【岗位职责】负责婚庆领域自媒体的内容生产挖掘包装及推广婚庆领域优质内容结合微博产品，最大限度的实现内容分发结合社会和行业热点进行热点编辑传播实现婚庆领域阅读量、影响力持续提升【任职要求】在校大三学生，实习期能在半年以上对文字敏感、有创意，能熟练掌握新鲜热词热爱婚庆领域，并对相关领域内容感兴趣
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s0jflcijk4ch	自媒体图文创作/撰稿/编辑	100-150	成都	不限	5	4	工作内容：编辑网络文章，二次处理编辑网络视频，免费提供培训。职位要求：肯吃苦耐劳，有耐心，30岁以下，有一定语言表达以及创新能力，文科毕业优先考虑，懂自媒体优先考虑工作时间：9:00---18:00 每周休息一天 大型节假日正常休息试用期2500元/月加提成 转正后3000/月加提成 可鉴定正式劳动合同 可交四险一金
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nto3mlvydowe	运营实习生	120-150	北京	本科	5	4	【岗位职责】: 1.宣传海报在线设计与制作0202 2.微信公众平台运营，编辑推广类文章 3.视频编辑与制作 02 0202 02 【任职要求】:0202 -熟练使用MS-Office，能够使用PS编辑图片和文字02 02 -会使用秀米、创客贴等工具 -每周保证四天及以上的工作时间。6月3日前到岗，优先录用。 02【薪酬福利】： 1、120-150元/天 2、提供免费宿舍及餐补 3、规范完善的发展渠道及培训
https://www.shixiseng.com/intern/inn_onnvdg9q6oeu	运营专员（实习）	120-150	杭州	本科	5	12	岗位职责：1.通过办公软件能够独立分析处理业务数据，协助负责人按时完成各类工作总结报告2.协助完成业务部日常运营基础工作，协助处理全国业务开展的对接问题；3.能够有效的自我管理，并且支持部门其他工作的正常开展；4.完成上级交办的其他工作。任职资格：1.全日制大学本科或以上，专业不限，对健康管理感兴趣者优先；2.具备良好的沟通能力以及优秀的团队协作能力；做事认真、仔细，责任感强；3.熟练的办公基础操作技能，能够积极按时完成任务。薪资待遇：1、月薪3500元，若实习期间表现优秀，毕业后可直接转正；2、提供新人带教、PTT、TTT、TechMark等一系列技能培训；3、工作时间：上午9：00-12：00，下午13:30-17:30，周末双休，节假日正常休息；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mixlws3db2hr	图片审核文员	100-150	广州	大专	6	12	1、按照要求二次审核社区后台图文、视频及各类内容；2、每天按工作要求完成相关审核工作，并认真填写工作日报。3、服从公司安排，配合部门主管完成各项工作。职位要求：1、大专学历，熟悉使用办公软件，有基本的图片审美能力，有相关审核和文员经验优先。2、工作认真细致，责任心强，能适应社区审核的的工作安排时间表（单休）。3、该岗位也招聘实习生，欢迎在校生和2019届应届生应聘，考核合格毕业后可转为正式员工。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tvxvbsawlajo	产品运营实习生	80-120	上海	本科	4	4	岗位职责：1. 根据怪兽充电的业务逻辑，针对城市团队运营过程中的各项数据分析，制定提出产品优化方案或功能建议，整理、分类、推进各产品线改进；2. 通过对共享充电业务的理解，结合业务发展需求和地推团队的痛点，深入挖掘问题原因，提出可操作性解决方案， 完善优化运营运维流程，提升业务效率和BD、商户的体验；带领产品运营团队，一起完善怪兽充电的运维系统的产品运营体系；3. 通过调研，沟通，拎包收集一线团队反馈的问题，及时与产品和开发保持沟通，提供优化或解决现行运营产品方案；4. 竞品分析：竞品模式、规则、流程、体验等信息的收集、对比、分析；5. 负责运营产品的策略分析和产品方案落地，包括需求调研、沟通协调、产品规划、方案设计、项目执行、对比试验等；岗位要求：1. 本科以上学历，理工科专业优先；2. 热衷智能硬件、物联网产品、移动端应用的产品体验，能捕捉产品的优点和缺点，对提高用户体验充满热情与想法；3. 对数据敏感，能够敏锐洞察数据指标的变化或异动，并深入分析原因提出解决方案；4. 具备良好的沟通和协作能力，多项目并行管理能力，能够独立推动与运营、市场、技术跨部门的合作，具有较强的推动力；6. 工作认真细致，责任心强，具备良好的团队协作及抗压能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hvql7lzedptq	广告运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	【职位描述】：1.根据不同平台和渠道的广告投放数据，制定广告策略, 优化迭代广告形式, 并对相关效果负责；022.对广告位进行数据跟踪, 效果分析, 策略优化，统计广告位每日收入情况；3.跟踪市场广告投放的情况，对业内相关产品和竞争对手进行监测及数据分析；4.协助整理合同、申请结算广告收入和申请开具发票等工作。【岗位要求】：1.本科、研究生在校学生，每周可实习4天以上。2.优秀的逻辑思维能力、沟通能力、抗压能力；3.对数据敏感，能理清各项指标之间的关系，能敏锐感知数据的变化, 懂得数据驱动的工作方式;024.良好的抽象思维能力，能找到将重复工作自动化的方法；5.性格开朗，善于沟通，有耐心，抗压能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h2ofoegmi4gn	运营支持	100-120	广州	不限	5	4	岗位职责：1、 新签激活数据汇总；2、 路考名单汇总；3、 续租数据汇总；4、 续牌过户信息汇总。任职要求：1、2020届毕业生；2、熟练使用office、excel、ppt等办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dbttix0awhl8	社区运营实习生	100-150	广州	不限	5	4	本岗位主要负责名创优品微信社群的管理和运营，要求3个月以上实习期。职位描述：0202i.02 负责社区运营的内容构思、文案撰写；ii.02 负责社群的活跃度维系、用户沟通； iii. 负责名创社区的线下拉新、推广、门店执行监督； iv. 负责传播物料的设计制作岗位要求：02i. 大二、大三学生或研一学生，能保证3个月以上的实习期； ii. 具备良好的沟通能力和亲和力，性格活泼开朗，能够很快与用户打成一片，乃至互相调戏； iii. 执行力强，具备一定的文案写作能力，能够产出一些简单的文档、群公告等内容； iv. 具备以下条件的同学有加分： 020202 * 熟悉掌握PS工具 ；020202 * 有过群运营经验或其他线上推广、转化等相关经验； 020202 * 逗逼活泼，契合三节课团队的气质文化；020202 * 具备一定的审美及摄影基础02 02你能够得到：02i. 新零售环境下的互联网运营技能ii. 和阿里、P&G、毕马威、vivo、奥美、华为、唯品会多年工作背景的大咖一起学习和办公iii. 轻松的团队环境
https://www.shixiseng.com/intern/inn_muueulkyhanu	运营	120-150	张家口	不限	5	12	负责校对系统识别的文字是否有误，公司配备电脑依靠百度自有语音识别系统，负责将语音翻译成文字，我们需要人工检查一下这段文字与语音是否完全匹配。将错误的地方标注出来。学历：大专及以上优先听力一定要超强提供住宿
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fqfjc8kgw6g4	课程运营（19应届）	100-150	北京	本科	5	4	工作内容：1.利用【在行一点】平台内现有内容进行主题包装，优化内容，排版上线；2.跟踪【在行一点】用户学习情况,统计用户的数据并对用户行为进行分析，提升所负责项目的用户增长；3.不断优化运营流程，追踪用户的学习效果，提升产品的复购率；4.协助新媒体，进行新媒体运营；5.配合完成直播课程运营。任职要求：1.本科及以上学历，对知识付费有一定的了解，热爱教育行业；2.责任心爆棚，执行力强，主动性高；3.对用户心理有敏锐的洞察力；4.加分项：有社群运营经验/有用户增长经验/to b客户资源。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6l1c2zmh7cy9	新媒体运营实习	50-100	广州,厦门	不限	5	4	岗位职责：1. 负责半撇私塾新媒体渠道的内容创作和渠道运营工作；2. 管理学员社群，保持社群活跃度、健康的学习氛围；3. 负责新媒体渠道的活动策划及执行；4. 整理并分析运营数据，反馈运营建议。岗位要求：1. 对教育事业的热爱；2. 具有一定的英语听力、阅读能力；3. 有一定的文案能力；4. 热爱思考，热爱动手，不畏惧技术；5. 有探索精神，对于不懂的地方询问之前先尝试寻找解决方案；6. 好学；7. 态度积极；8. 实习周期：6个月时间，每周4天工作时间；9. 大二、大三、大四保研、研二学生优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_avvixh65ol6h	客户运营实习生	100-150	杭州	本科	5	4	岗位职责：1、通过电话、在线等受理客户（国内外）咨询，解决客户问题，识别目标客户转交给销售促成成交。2、负责客户问题的归类、统计、定期分析，协助维护知识库体系，话术制定与更新等；3、负责电话回访平台客户，主动提供帮助与支持，挖掘客户需求。4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、大学本科生，至少每周工作时间为5个工作日，持续3个月以上；2、大学英语6级，具备良好的英语沟通能力；3、表达能力强，服务意识强，有上进心；4、具备较强的团队合作意识，较强的学习能力；5、熟练运用各类office办公软件，打字速度60字/分钟以上；6、优秀应届生可留任。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hpzhktj7vgko	电子商务实习生	50-80	广州	不限	5	12	岗位职责：021、管理亚马逊平台账号，根据自己的业绩目标，制订对应的销售计划2、每天及时上架产品，listing优化，策划活动，保持个人账户的良好的运营状况3、做好数据分析工作，每周/月形成销售报表,并进行相关总结4、完成上级领导安排的其他临时性工作。02职位要求：021、大专及以上学历，年龄20-27周岁，对外贸感兴趣者。2、英语四级及以上水平，英语阅读、书面表达能力较强。3、有无工作经验的都可以，只要工作踏实敬业，有责任心和耐心，欢迎优秀应届毕业生、实习生。4、工作地点：广州市增城区万达广场。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_exdjguz7gagm	见习生	100-120	上海	不限	3	7	备注：实习期间视可不用坐班1、流程辅助：辅助对接老师的合作事项，准备课程物料，收集整理归档教学音频、文字稿等。2、数据分析：课程销量数据跟踪统计，竞品数据统计汇总，制作成表格、分析等3、用户维护：用户留言回复反馈梳理统计，调研收集用户对于课程的满意度调查，用户调研分析等其他课程策划准备工作。4.02 02内容编辑：根据平台需求反馈修改润色文字内容，根据平台属性写作文案。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_roi3mngij3or	产品运营推广实习	100-150	无锡	本科	4	12	工作内容：1、根据公司产品实际情况制定相应的线上线下活动策划计划及活动方案；2、负责产品活动资源的统筹及活动进度的效果监控，总结效果评估，不断改进活动效果；3、目标客户群体的市场调查及分析，撰写调查报告，并提出自己的专业意见和建议；4、负责搜集竞争对手的活动方案，分析竞争对手活动方案的优劣，并结合本公司的实际情况，提出自己的观点和看法；5、负责产品的测试工作。岗位要求：1、本科学历以上；2、熟悉计算机和互联网，并对互联网有强烈兴趣；3、对移动APP有个人观点和见解；4、思维活跃（脑洞大开），充满激情；5、有明确的推广思路及策略；6、有较强的执行力者优先考虑。可安排远程面试，初步面试通过者到司面试可报销路费。接受暑期实习生，表现优秀的毕业后直接转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_evhdnx3mbjml	外教运营实习生	100-200	北京	本科	5	4	任职要求：1.020202统招本科以上大三在校生2.020202英语听说读写能力强，特别是口语能力，能够和外教流畅交流3.020202英语教育专业或英语相关专业优先yResponsibilities1.Assist in the development of online training resources for GroupClass teachers2.Direct structured learning experiences and monitor their qualityresults3.Cross-functional coordination, scheduling, and communications withother departments to relay training-related information, updates, and otherrelevant information4.Assess training effectiveness to ensure incorporation of taughtskills and techniques into teacher behavior5.Periodically evaluate ongoing programs to ensure that they reflectany changes6.Stay abreast of the new trends and tools in online education and“English as a Second Language” education
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vg1ea2wo119f	运营实习生	0-50	武汉	本科	5	4	岗位职责：1 现有公众号、微博的日常内容更新；022 现有社群（微信群、QQ群）维护，问题回复收集，活跃度维护等；3 参与新内容板块（公众号、抖音）设计、制作等；4 参与日常分享会、活动的策划工作；5 其他日常运营涉及的工作内容。任职要求：1 本科及以上学历，新闻学、广告学相关专业最佳；2 有较好的文案功底，一定的设计软件应用（PS、coredraw、AI任何一种）能力；3 有一定的活动策划能力，并有实际的执行经历；4 有创意、有想法、思维活跃，责任心强。没有坐班要求，可在学校完成日常工作，每周需要到一次公司沟通工作计划及想法。希望你的学校是在光谷片区，华科、地大、民大、财大等高校最佳。公司创始人均为互联网老鸟，可以为你提供一定的职业规划指导，另外有丰富的互联网人脉资源，可以在未来的工作中提供较大的帮助。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kieo7txj2mgn	用户运营实习生	120-150	深圳	不限	5	12	岗位职责：1、跟进用户反馈：及时发现用户反馈，对用户问题进行基本的排查定位；推动产品团队解决用户反馈。2、用户研究与分析：通过多种途径协助规划用户生命周期等方式发现用户潜力和增长点，优化运营效果。3、现有用户进行分层，制定和落实策略和运营方案；对用户群体管理，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度。4、策划活动，使用朋友圈运营提升用户的口碑传播，增加用户黏性。  岗位要求：1、一周实习5天，在校大三、大四学生 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02022、具有良好的表达，沟通协作能力，较强的学习能力和学习意愿。逻辑清晰，能准确识别并理解用户需求。3、主动，耐心细致，良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力。4、熟悉行业内各产品和运营发展状况，有运营经验者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ylpa1glolfyt	渠道运营实习生	150-200	北京	本科	5	12	职位诱惑：职业培训02 转正机会 02职位要求：1.2020年毕业生，专业不限，有超强的学习能力，强大的好奇心。2.有教育学，语言学背景加分，烧脑学专业毕业加分；3.有创业成功或失败经验加分；4.大型互联网公司或快消行业运营线经验加分；5.懂运营，有过运营经验加分；6.懂产品，做过产品相关工作加分；7.懂技术，软件工程专业加分；8.每周可以上班5天，实习期一年优先呦！我们提供：1. 小哥哥小姐姐带你一起做运营，运营岗可是互联网行业人才紧缺高薪岗位哦；2. 开放的工作环境，扁平的公司架构，超强的学习氛围；3. 和有书快速成长并分享成果的机会；4. 实习证明；5. 还不错的实习工资；6. 结识更多可爱的小伙伴，拓宽你的人脉；7. 对实习生的专属培训，提升你的工作技能和职业素养；我们希望未来的你：1年后能独立带项目。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rzpd8c0bpcjl	漫画运营实习生	150-200	北京	本科	5	3	岗位职责：1、负责日常插图（同人图）&条漫的创作；2、负责日常的视频剪辑和发布工作；3、负责日常的新媒体发布工作，维护微博粉丝；4、负责活动的落地执行，包括发布、素材整理和数据跟踪等。02岗位描述：1、我们希望你有电影/动画/美术专业背景，画风稳定，有插图（同人图）或条漫的自我创作经验（需要附带作品集）；2、我们希望你能具备一定的视频剪辑技能，最好可使用pre，FC等软件制作PV类视频；3、我们希望你最好能一周全勤，遇到考试可临时请假；4、我们希望你性格踏实、好学、原意与人配合与分享、有些新奇的小脑洞和想法；02【注】请在简历中附上您的作品集链接，以便我们更好地了解您~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kq4ijypgedz9	运营推广实习生	150-200	广州	本科	5	4	你渴望成为网购达人吗？你渴望坐拥众多粉丝吗？你渴望不做天才而做一个【稀缺型的互联网人才】吗？如果你的答案肯定，那么“白菜优选”等的就是你！02请用你的简历轰炸我们，WE want U！------【可开具实习证明】成长空间大+轻松氛围+绩效奖金+人性化管理+无限量零食下午茶------02（一）岗位职责：1、根据公司运营推广目标，负责推广工作开展落地；2、筛选合作渠道资源，沟通洽谈达成合作。02（二）任职要求：1、本科及以上学历，在校大二、大三学生优先；2、热爱互联网和网购，关注自身成长性；3、具备一定的归纳总结能力。02（三）福利待遇：1、能快速提高知识储备，且表现优秀者可优先录用为正式员工；2、高级写字楼办公、舒适的空调房、无需外跑业务；3、享受公司提供的不限量零食及茶点；4、享受国家法定节假日、公司旅游、公司聚餐、羽毛球篮球等活动。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_krls18h4daod	运营专员	150-200	武汉	不限	5	4	1.02跟进市场部门的工作情况，完成与地推人员的衔接工作；2.02完成项目开发中各项审核工作；3.02完成项目开发中数据统计、维护、更新工作；4.02整理城市项目进度，依据数据对市场情况进行初步整理及分析；5.02收集项目拓展所推进城市的各项数据信息，并作出合理分析；6.02解决项目推进中线下合作方的各类需求；7.02完成领导安排的其他工作。岗位要求：1. 具有良好的亲和力，沟通表达能力；3.02做事认真负责，有责任心；4.02熟练使用各类办公软件；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xjgsoergt4bs	数据分析助理		长沙	本科	3	3	岗位职责：021、02公司平台数据的日常收集、整理。 022、02竞争对手的数据监测、收集与整理，包括但不限于竞争对手内容上线情况、内容流量、宣传数据等方面数据，并通过桌面研究形成分析报告。 023、其他日常的数据搜集和整理工作。02 02 02024、专项研究的数据辅助工作。 岗位要求：1、大学本科及以上，统计学、计算机、数学、金融学、经济学、市场营销等相关专业；022、逻辑性强思维清晰，责任心强，具有一定抗压能力；3、熟练操作Excel，具备一定办公软件操作能力（Word和PPT）；4、实习期在3个月以上，每周到岗3日以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z9rqn5asvmpz	运营策略	180-250	北京	本科	5	6	工作内容：1.探索运营策略，对用户留存及转化负责；2.探索有效的新服务模式，和产品、内容同事协同，并推动老师团队执行；3.优化现有服务流程，提升用户体验。任职要求：1.数据思维，目标导向，逻辑能力；2.强执行力、有ownership意识、有自驱力、务实；3.在互联网教育行业有相关用户运营经验者加分。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ngbzr8mqauil	新媒体运营实习生	100-120	北京	本科	3	3	我们缺一个新的“小桔子”来管理IT桔子内容、来回答大家在后台的提问、来帮助我们的内容传播的更广、来生产更多好内容。简单的自我介绍：IT桔子是一家创投数据库平台你可以在这里搜索查询到绝大部分的互联网公司的信息，包括简介、成立时间、融资历史、投资方、创始人、相关新闻等等；你可以看到每天都有哪些互联网公司又融资了；同时可以查询某一家投资机构都投资过哪些公司……我们的主要用户群体是投资人和创业者，以及媒体记者、政府人员等等，他们在这里获取信息、数据和分析报告。成立将近4年里，IT桔子在创投圈积累了不错的口碑。要招聘的这个岗位叫做“新媒体运营实习生”。先说说我们能给到你的：1.实习薪资：100-120元/天，有零食有水果，有转正机会2.工作伙伴是超nice的大姐姐和小哥哥，传说中的职场勾心斗角？表示没见过3.新媒体运营基础技能手把手教4.互联网创业投资的大小知识点，有问必答（万一我不知道，老板飞翔也是会回答你的）5.每周的内部“商业模式拆解”分享，大家一起研究那些互联网公司都是怎么赚钱的？6.走出去采访创业明星、投资大佬的机会总结：舒服的互联网工作环境+技能培养+长知识我们希望你是酱紫的：1.成为一个“小编”的入门阶段，细心、踏实是必不可少的2.但你必须不屑于只做一个“小编”――在内容发布、运营之外，你需要熟悉新媒体传播语态，把干货内容包装的让用户读着爽快3.学习能力强，机灵――会使用微信公众号后台、排版软件、PS等工具加分。4.对互联网创业投资感兴趣，关注科技、创投媒体5.Anyway，希望你是个相处舒服、做事负责、积极向上的小桔子总结：基础技能+认真负责+兴趣所在小桔子主要的工作内容是：1，负责IT桔子新媒体平台运营，包括微信公众平台、百度百家、虎嗅、创业邦等各渠道的日常更新和数据统计。为新媒体平台数据负责。2，与用户互动，解决用户的问题。3，从数据、创投圈热点中发掘专题，每周储备专题选题。4，基础工作熟练之后，能够采访创业者、投资人，生产深度内容。作为你未来的工作伙伴，现任小桔妹、作者Judy想告诉你：这个实习岗位非常适合对互联网创业、投资、商业趋势感兴趣的同学作为入门职业。不论你是在新媒体运营方向有所追求，还是之后有意愿转型做科技、创投媒体记者，亦或是投资机构的分析师、投资经理，这都是一个不错的入门机会。IT桔子经过几年的发展，在创业投资圈积攒了不错的口碑，这会是你职业生涯一个不错的开端。同时，这里的小伙伴们都很NICE、尽心，对实习生、新同事的问题从不敷衍。在IT桔子新媒体实习，这是个很好的坑，绝不会坑。男同学和女同学都可以啦。这次只招实习生哦。如果你或者你有同学即将毕业了，又觉得IT桔子还不错，欢迎自荐或者推荐。工作地址：北京市海淀区创富大厦
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uunh4xvfiew8	社群运营实习生	100-150	北京	不限	4	4	岗位职责：1. 负责LBS社群的运营，营销推送，新品转化2. 负责活跃用户关系深化，开展社群裂变岗位要求：1. 善于玩转社交平台，乐于与人交流互动2. 一周至少能坐班4天3. 有文案，传播，设计，视频等相关经验为佳实习薪资100-150元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7qjx0aadyc6l	文案策划	100-150	上海	本科	5	4	职位描述：1、负责活动推广及创意策划、全案撰写；2、根据项目需求，制定有创意的品宣推广及活动策划方案；3、负责新媒体内容撰写，发布，维护，管理粉丝互动；4、负责运营管理，社群交互体验，内容的制作PPT编辑等02任职要求：1、本科及以上学历有文案策划经验；2、具有较强的文案写作能力，出色的文字组织能力，写作经验丰富；3、擅长信息收集与编辑整理，较强的选题、策划、采编能力；4、具有整合多平台的能力，擅长策划思维，熟练的图文制作能力，有视频经验者更佳；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mlc0arb0br7k	客服专员	150-200	上海	不限	4	3	岗位说明：1.接听学校老师的电话，处理课件使用的问题，及时做好反馈（包括升级、如何购买、价格优惠等）；2.帮老师查询课件快递信息。要求：1.需到公司完成工作；2.高中以上学历；3.能够有耐心的帮老师处理问题。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kdakrzn1ssha	中国足球新闻实习生	100-120	上海	本科	4	7	工作内容：1. 协助完成虎扑中国足球频道的新闻运营工作；2. 协助管理中国足球社区的版务、促活等相关工作；3. 协助管理和安排相关兼职团队职位要求：1. 大三、大四学生或研究生，每周需到岗四天，愿意且能够适应比赛日晚的加班工作；2. 英语CET-4以上，能顺畅阅读足球专业报道，并独立完成翻译；3. 掌握日语、韩语或其他小语种加分；4. 有足球、传媒、移动互联网相关工作经验加分
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vzl62bkzxgwx	运营专员/助理	100-150	广州	大专	5	12	【岗位要求】1.微信号运营，包括：拉新（平台导流添加好友）、互动（回复私信/评论）、发朋友圈、配合活动引流等。2.记录数据表格、基本的运营数据分析。3.配合策划，组织执行各类线上线下活动（线上为主）【岗位职责】1、喜欢和人打交道，乐于和IP的粉丝、观众聊天；2、思路清晰，有社群运营及相关活动策划执行经验1年及以上；3、喜欢新鲜事物，能够不断探索创新新玩法。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xwszuupai4az	新媒体在线推广实习生		广州	不限	1	4	这是一个无薪实习，专注于微信公众号和其他新媒体的内容编辑和推广。实习生不仅可以增加经验，也可以免费学习雅思托福和其他英语课程，阅读研究我们的高质量中英文书籍。招聘要求：1）0202英文或翻译专业（研究生优先）2）0202学过雅思或托福优先3）0202有视频或图书翻译经验优先4）0202有兴趣从事高等教育工作5）0202态度友好、乐于提出建议6）02 有公众号内容编辑推广经验优先工作职责：1）02阅读和分析百科、教育、管理和其他学科英文资料2）02总结和翻译英语文章和书籍中的重点内容3）02编辑英文精读分析资料4）02参与规划和开发英语辅导课程和在线英文学习产品5）02制作和完善英文课程授课资料
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ekcvxhuvcu9p	新媒体内容运营	100-150	成都	大专	5	4	岗位职责：1.负责公司影视节目在成都台IPTV平台的运营工作，根据产品及平台特点，制定有针对性的产品包及运营方案和实施策略；2.负责挖掘优质内容，结合用户需求推荐节目内容视频，策划推广专题及内容营销活动；3.负责运营数据分析：对运营数据进行统计分析，优化用户使用流程，不断提升内容效果并及时根据数据和用户反馈调整内容运营策略；4.负责基于数据和用户反馈，直接参与到产品设计、用户运营等全部相关工作中，能够提出改进意见，优化产品。任职资格：1.大专以上学历；2.文案写作能力出色，能胜任专题、活动的策划和文案撰写；3.强烈的上进心和责任心，良好的沟通能力和团队协作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g8g2kotvfl8z	新媒体运营推广	100-150	深圳	不限	5	4	岗位职责：1、公司业务的关键字结构与内部优化；定期关键词分析、优化；2、公司官网、微信公众号、微博等平台的内容布局和更新；3、运用各种网络营销手段（包括不限于问答推广、SEO、软文推广、行业网站等）推广公司业务；4、策划、分析、评估、监控关键词，分析网站及各平台的关键词解决方案，负责长尾词的挖掘和关键词布局、投放等工作；5、公司官方及项目新闻稿编写、修订、发布。任职要求：1、男女不限，大专以上学历，新闻学、传播、广告学、市场营销等专业优先；2、热爱互联网行业，熟悉媒体运营平台和办公软件操作；3、有良好的写作和文字表达能力，善于观察总结，有独立分析、思考和解决问题的能力；4、能够很好的接受新鲜事物，对于热点事件保持敏感；5、拥有较强的学习欲望和能力，工作细致，责任心强；6、优秀的应届毕业生也可。薪酬福利：1、实习补贴面议；试用3000-4000元；转正4000-8000元，不含食宿；2、公司设有全勤奖、工龄奖、项目奖、年终奖等，每月有综合考核，五险一金；3、晋升快，年轻化团队、成长型公司。学习管理、锻炼自我的不二之选；4、完善的职业发展通道，目标明确、定位精准的员工职业发展通道将指引你在未来的职业生涯历程中走得更顺畅，更专业。工作地址：深圳市福田区泰然四路劲松大厦18E工作时间：周一至周六，9：00-18：00(午休两小时)
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9q1hf0mwqscc	数据分析	100-150	广州	本科	5	11	岗位描述：1、理解业务逻辑，产品迭代以及运营策略相关数据提取、报告撰写；2、汇总日报、周报、月报并发送给相关负责人；3、主动与业务沟通，能提出数据优化建议；4、其它数据支持岗位要求：1、热爱学习，热爱工作，愿意不断提升自己；2、较强的数据逻辑分析能力，对数字敏感；3、熟悉SQL优先；4、专业不限，本科及以上学历；数学、统计、计算机专业优先；5、熟练使用微信各项功能，对公众号、小程序有一定了解优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pv7jc7clwer9	跨境电商运营助理	100-150	深圳	大专	5	4	公司互联网技术一流，电商运营团队实力超强。岗位职责：1、通过亚马逊及其他热门平台市场调查和产品分析，爆款打造，协助公司开发有竞争力的热销产品；2、负责各平台的运营管理工作，产品信息上传，优化，维护等；3、各平台的数据采集，数据分析：需求分析、渠道分析、定位分析，跟踪运营效果；4、处理客户订单，并跟踪订单进度，售后管理等。任职要求：1、有无经验均可，公司安排专人辅导工作技能；2、热爱学习新的思维，有上进心，能吃苦耐劳；3、计算机/电子商务专业的应届毕业生优先；4、英语四级以上优先。员工待遇：1、培训：我们具有一套经过多年探索而得出的人事培养方案，我们公司是一家互联网大数据公司，我们会教你先进的运营岗位技能，让你快速在1年内成为行业的精英2、发展方向：首先我们会发现你的特长，然后公司会给你平台让你的特长发挥到极致。公司将会利用大数据模式将晋升渠道完全透明化，只要你有能力，晋升将不会有问题
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qxdfxm7sakg7	课程运营实习生	120-121	苏州	大专	1	7	工作职责1、参与知识产权相关线上课程课程制作和内容整理。 2、参与学院用户运营，如讲师联系、学员管理等。 3、参与用户需求挖掘调研，了解相关企业机构在知识产权培训的需求；4、参与课程运营日常工作，包括数据统计、数据分析等5、配合学院其他课程及内容运营任职资格1、工作细心踏实，做事条理清晰，有责任心2、有较好的沟通能力，积极主动的行动力以及对线上教育的热诚；3、工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨；4、每周至少提供3天的全日工作时间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_reg6euboy4by	课程咨询顾问/销转运营	100-150	深圳	大专	4	8	岗位职责：02负责起点学院自有用户/学员社区社群的用户运营和社群运营工作，将公司面向产品经理、运营等人群的互联网线上线下课程产品，以活动、内容、咨询等形式触达用户，沟通我们已有社群上面的学员了解意向、分析需求，推荐匹配产品，进而促进销售完成销售转化。1、维护用户、学员社区社群，通过社群/电话/论坛等互联网资源，获取用户线索；022、充分了解课程，综合评估学员意向需求， 推荐合适的课程；023、通过QQ/微信/电话等多种方式跟进用户咨询，实现付费转化，达成业绩目标；024、根据客户需求和市场变化，对课程和服务提出改进建议任职要求：021、大专以上学历，市场营销、教育学等相关专业优先；022、重度社交依赖者，沟通能力强；喜欢混迹各大社群，对于微信社群运营有经验者优先；023、语言表达能力强，善于沟通具有亲和力；024、能够熟练使用Word，Excel等办公软件，有教育培训行业经验优先。5、To实习生：希望每周可上班4天以上，可全职者优先；实习期表现良好提供转正机会喔员工福利：1、入职即缴纳五险一金；2、优秀员工免费学习公司业务内课程，支持员工进修；3、完善的入职培训和导师制，助你快速成长；4、月度员工生日PARTY，精美生日礼品；5、大小团建，部门活动，羽毛球、篮球、徒步、桌游，你想要的通通安排上；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_reg6euboy4by	课程咨询顾问/销转运营	100-150	深圳	大专	4	8	岗位职责：02负责起点学院自有用户/学员社区社群的用户运营和社群运营工作，将公司面向产品经理、运营等人群的互联网线上线下课程产品，以活动、内容、咨询等形式触达用户，沟通我们已有社群上面的学员了解意向、分析需求，推荐匹配产品，进而促进销售完成销售转化。1、维护用户、学员社区社群，通过社群/电话/论坛等互联网资源，获取用户线索；022、充分了解课程，综合评估学员意向需求， 推荐合适的课程；023、通过QQ/微信/电话等多种方式跟进用户咨询，实现付费转化，达成业绩目标；024、根据客户需求和市场变化，对课程和服务提出改进建议任职要求：021、大专以上学历，市场营销、教育学等相关专业优先；022、重度社交依赖者，沟通能力强；喜欢混迹各大社群，对于微信社群运营有经验者优先；023、语言表达能力强，善于沟通具有亲和力；024、能够熟练使用Word，Excel等办公软件，有教育培训行业经验优先。5、To实习生：希望每周可上班4天以上，可全职者优先；实习期表现良好提供转正机会喔员工福利：1、入职即缴纳五险一金；2、优秀员工免费学习公司业务内课程，支持员工进修；3、完善的入职培训和导师制，助你快速成长；4、月度员工生日PARTY，精美生日礼品；5、大小团建，部门活动，羽毛球、篮球、徒步、桌游，你想要的通通安排上；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jvdgkkexsrhc	海外运营实习生	100-160	成都	本科	5	13	1、负责海外日常用户意见收集，综合分析相关情况，输出海外版本优化建议； 2、根据海外用户的特性，策划运营活动，提高海外用户的活跃度； 3、撰写英文软文，并提交到各大自媒体平台，协助海外市场的营销推广工作； 岗位要求： 1、英语流利或擅长其他小语种； 2、喜欢与人打交道，对社交软件有热情； 3、有留学或海外生活经历，有海外社交App工作经验优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b3mkmqk1efee	综合运营助理	50-100	广州	不限	3	3	【工作内容】1.协助幕天公益进行图书捐赠与寄送的相关活动2.协助管理公众号，撰写和发布优质推文3.综合运营，协助处理幕天公益与合作学校的相关合作事宜【我们希望你】1.有一定的文字功底和公众号运营工作经验，能独立撰写推文2.能策划，会运营，还有较强的执行力3.每周至少工作三日，可拆分上午下午，实习周期不低于三个月4.有本科在读或以上学历，专业不限【你将获得】1.每天55元实习补贴，周末双休2.实习生在实习期间的意外伤害保险3.有爱的工作氛围，高能的BOSS与小伙伴4.流转岗位，有挑战性的工作5.亲身参与，超有用的公益工作经验6.实习证明和就业推荐信7.3个月成为公益小当家！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8t0futwm3jvy	项目运营实习生（WIFI入户项目） (MJ000238)	100-150	成都	本科	3	4	项目运营实习生（WIFI入户项目）薪酬 100/日+交通补贴岗位职责：1.负责WIFI后台系统的配置和信息维护工作2.与线下运营团队协同做好WIFI设备的入户安装调试工作。任职要求：1.本科在读，信息化相关专业大三大四在校学生，一周能保证至少3-4天实习2.接受上门安装调试设备相关外出工作安排3.工作积极，目标导向
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jzbwf5u96jre	阿拉伯语实习生（海外运营）	100-150	广州	本科	4	7	岗位职责：1.协助中东市场调研2.与中东本地主播和公会沟通对接3.其他阿语内容建设相关工作任职要求：1.能用阿拉伯语进行日常沟通，了解中东本地文化习俗。2.思维活跃、沟通协作能力较强。3.去过中东本地交换学习或生活体验者优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u5hfox0sh86s	保定新媒体运营实习生	100-150	保定	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9i2kiwztj1dc	社群运营实习生	100-100	北京	本科	5	6	岗位职责1.维护腾讯短视频创作者/达人头部社群，协助日常社群活动的落地执行，统筹嘉宾和分享内容策划。2.重点维护联盟达人社群，运营社群官方微视/公众号，拍摄剪辑短小视频内容。3.协助建立KOL管理体系，负责KOL资源的招募、组织、培养及评估。岗位要求1.在校大会生，吃苦耐劳性格开朗。2.会拍摄、剪辑视频，有运营过短视频账号以及上镜拍摄的优先考虑。3.脑洞大想法多，最好有达人/艺人相关经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yobcuypw9sab	韩语游戏测试	150-200	大连	不限	5	8	职位要求：1、了解网络知识，熟练Microsoft办公软件，韩语母语水平2、能够用韩语提交业务报告，工作认真细心3、对游戏感兴趣喜欢玩游戏者工作内容：1、对新开发的游戏进行测试2、查证游戏故障原因，及时提交报告3、定期维护及管理游戏薪资：月薪3600，转正6000+工作时间:早9晚6，一周休两天工作地址：大连市高新园区七贤岭
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ufovvifjdf0m	运营编辑	100-150	广州	不限	4	4	1、负责线上销售的商品维护：包括对接商家端商品建品、上下架、商品图文处理、优化商品信息、商品日常维护等2、协助平台活动的信息跟进和执行3、日常社群的维护，协助社群管理和活动推进4、完成上级安排的工作任务任职要求：1、具备良好的文案编辑能力，善于挖掘商品亮点2、掌握PS基本技巧，有基本的图片编辑处理能力，具备一定的排版美感3、具备团队协作和抗压能力4、学习能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eiaux315u6pd	文案	200-250	杭州	本科	6	4	职能：1.负责公司项目产品文案、品牌文案、项目文案的创意和撰写。2.负责公司网站的专题策划并和网络编辑部门共同完成文案的撰写。3.负责规划和策划方案的撰写。4.负责传播文案的创意和撰写。5.负责项目新闻、微信、公众号、微博、日常内容的撰写与编辑。要求：1.一年以上互联网商品文案运营工作经验；2.有良好的文字功底和销售感觉，具有较强的选题、策划、编辑撰写等文字表达能力，同时也要有逻辑清晰的数据分析能力；3.工作责任心强，耐心细致，能承受较大的工作压力，执行力和沟通力强，有良好的学习能力和团队合作精神；4.掌握常用办公软件，熟悉网络环境，具备在论坛发精华帖经验的优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ecvzs6n3i2mg	电商平台运维	100-150	烟台	大专	5	4	岗位职责：1.熟悉平台各项业务，熟练掌握各项操作并遵循业务流程，与其他部门合作保证平台平稳运行。2.具有良好的判断能力，综合各方面情况进行准确的平台操作，会员通知发送及时。3.及时关注订单异常及亏损情况，提高公司利润率。02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 024.对于优化工作流程及方法提出合理化建议。02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 0202任职要求：1.工作有责任心且原则性强 ，具有较强的团队协作意识2.做事思路清晰，细心认真，判断及执行力强，能够多线程工作3.善于发现问题反馈问题，突发情况有一定的应变能力4.抗压能力强，不抱怨不传播负能量5.工作有主动性，能适应倒班6.熟练操作电脑，会使用基础办公软件7.较强的学习能力，善于总结分享经验，主动提出建议 鼎信工作保障：【靠谱工作：五险一金、丰厚年终奖、餐补住宿补贴等】【快乐生活：年会旅游、活动聚会、生日礼物、节日礼包等】【关注健康：年度体检、营养午餐、拓展运动等】
https://www.shixiseng.com/intern/inn_udfdlwgwhzgz	运营助理（古北店）	150-200	上海	大专	3	12	运营助理职责内容：1. 始终与客户保持良好沟通，接听／拨打电话，接待访客／学员，配合店长／教练接待客户，协助完成团队业绩目标。2. 通过和市场部合作维护门店日常获客渠道及资源，协助组织门店商业活动，完成每周、每月访客到店KPI。3. 与值班经理一起确保门店运营安全，做好开店闭店和巡场检查，确保门店环境整洁及设施设备安全，协助定期检修保养设施设备。4. 通过人马君系统为客户办理课程登记，买单（确保合同、收银操作准确无误）。为新老会员提供全面、贴心的服务，包括新会员的签单、收费、信息录入，老会员的课程跟踪、跟进等，以便增加会员与品牌的粘合度；协助统计门店台账、考勤等。5. 定期盘点门店物资，及时发起采购或领用申请，及时处理门店费用报销等。6. 完成运营相关培训并通过考核。7. 配合店长工作，对内外沟通协调工作。02任职要求：1. 热爱健身运动，热爱带动他人，认可人马君健身服务理念。2. 为人亲和，诚实正直，乐于助人，共融团队，行事专注，勇于担当。3. 服务意识强，善于观察和沟通，好奇有创意，学习力和执行力强，严谨仔细，抗压能力强。4. 大学专科及以上学历，1年以上相关工作经验，能够熟练操作Word、Excel、PPT等。5. 普通话标准，形象气质佳。02薪资福利&发展：1. 4000-5500（面议）+个人业绩提成（无压力）+门店坪效奖金。2. 弹性排班制（根据门店运营情况平均每周40小时，可季度弹性调节）鼓励工作之余自我训练和自我提升。3. 每年5天带薪年假（每满1年增加1天）。4. 人性化多样化福利：生日会、年节礼品、团建/拓训、体检、年会、公司产品员工及亲属折扣、员工亲属关怀等。5. 专属职业发展规划，和根据个人职业规划或目标制定的培训。发展方向――店长助理、线下运营专员、线下运营经理、线下HR，新媒体，市场专员等。工作汇报对象：运营主管→线下运营经理
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1w1nzie4n5uh	运营实习生	100-150	上海	本科	4	7	1、运营过淘宝店铺，有一定店铺装修审美，熟悉淘系推广的优先。2、分发视频到微头条、西瓜、哔哩哔哩、秒拍等渠道，完成基础运营的工作。2、整理互动用户的反馈情况，做汇总。4、一周视频流量复盘及汇总
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tnuwizp7ooeq	用户运营实习生	100-150	北京	本科	4	7	【项目关键词】现在我们还想保持神秘，所以给项目打了一些标签02【人群】 付费 年轻 95 后 00 后 酷 看内容 正能量02【内容】 创作 KOL 粉丝经济 书影音 文章 音频 短视频 流行文化 二次元 充电02【地址】北京望京 soho 附近02【时间】长期实习有转正机会 or 暑期实习（一周 4-6 天，至少3 个月以上）02【要求】：对泛娱乐内容感兴趣，例如：音频，vlog， 流行文化，二次元 /不限于二次元02【待遇】：100-150 元 /天。020202如果你有创业的愿景，欢迎来撩～届时我们将开诚布公。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ah6fyiu5zzuv	内容运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1.负责原创内容撰写，包括但不限于公司软文、求职干货等内容，完成出稿量目标。2.负责网站的内容填充上架工作，包括但不限于求职信息、问答等，完成每日数据目标3.负责其他平台内容的分发和运营4.02分析及洞察用户需求、同行业网站内容运营的优势，定期输出竞品分析及用户分析。任职资格：1、2020届同学优先，每周出勤4天以上，至少在岗3个月2、有一定的创作内容的相关搜索、整合、优化的能力。3、文字功底好，可独立完成稿件撰写。对内容敏感，能洞察各渠道内容传播套路。4、工作积极主动，有责任感
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kdctnjk4ydsj	呼和浩特社区运营实习生	100-150	呼和浩特	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7ahwgqvtnqny	运营助理（淘外）	120-150	杭州	大专	5	12	岗位职责：1、熟悉各大电商平台运营环境（比如：网易考拉/唯品会/聚美优品等电商平台），负责平台店铺的日常运营工作；2、有良好的逻辑思维能力及书面语言表达能力，善于分析数据，对行业数据敏感；3、每天检查页面详情、优惠券、报名活动等情况；4、负责淘外各店铺首页、活动主题策划页，与设计协同完成并装修上线；5、负责淘外各产品上新，拍照，视频，活动报名。任职要求：1.大专及以上学历，电子商务相关专业；2.对店铺运营工作感兴趣，创新能力强；023.逻辑思维能力强，数字敏感度高，良好的策划推广能力和项目执行能力；4.有独立策划能力和运作优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lcf0diqm8ahk	项目助理（实习生）	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责：020202 1）按照项目计划和预算监控项目的进度情况；2）及时报告项目监控过程中发现的进度、成本与质量问题；3）组织与项目立项讨论会，指导项目经理编写立项相关文档；4）参与公司体系建设相关工作；5）参与公司年度研发规划编写、变更、监控；6）参与公司软件开发过程体系的持续优化和改进活动；7）参与公司项目管理系统的建设；8）参与公司项目管理信息化工作的建设；9）完成上级领导交办的其他事项。任职要求：1）计算机相关专业本科（正规统招二本）及以上学历；2）熟练使用办公软件（Excel，Word，Visio，PPT，Project等）；3）较强的协调能力及全局思维。4）有较强沟通能力，有责任心，对人热情，良好的团队合作精神，有较强自学能力，勇于创新。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a3nznpcwaanz	新媒体实习生	100-150	北京	本科	5	9	我们需要你：1：收集素材和整合内容能力，包括但不限于家居、生活、购物、消费、旅行美食等类型；2：结合新媒体特性，对各平台内容的实时调整和更新，并可能需要你独立撰写文章；3：分析平台运营数据，提高新媒体平台用户量、阅读量、互动数量和转化率；4：能保证每周至少3天的工作时间，责任感强5：欢迎应届毕业生，大量培训和转正机会！加分项1. 拥有平面设计、微信排版能力、新媒体运营经验，视频拍摄经验者优先2. 微博、微信、知乎、小红书、视频、豆瓣等社交产品活跃用户【我们是谁】互联网生活方式平台“家芝”，公众号及各平台账号“家芝太太”，APP和小程序内测中。我们致力于成为世界领先的以设计美学驱动、以科技赋能的生活方式平台，现今全网数百万粉丝，拥有数百个核心用户微信群。公司成立一年已获得两轮国内顶级美元基金的投资，创始团队来自顶级战略咨询公司麦肯锡、精品消费品（如roseonly）、媒体行业（如Vogue）的精英，技术团队来自百度头条等头部互联网公司。核心团队毕业于清华大学、INSEAD商学院、英国Cardiff大学、法国Sciences Po大学等国际顶尖名校，曾经创办家居第一个视频媒体和设计师平台“住艺”。【我们能给你】1.02020202 高于行业普遍水平的薪资，创业公司的超额回报2.02020202 来自百度、头条、麦肯锡、roseonly、vogue横跨互联网、大消费、媒体的精英伙伴们3.02020202 入职培训，全面接触初创公司的所有业务，获得高速增长的业务带来的最大化的学习机会4.02020202 大市场、长赛道的消费市场，独特商业模式，顶级媒体资源5.02020202 价值观：02鼓励独立思考，开放直接、强调团队合作，极度重视围绕用户第一、数据第一的方法论6.02020202 如果你热爱生活，想要在工作中收获精彩的人生体验，大概没有比这里更适合你的地方了！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fuayzs8djqtu	电子商务	80-100	长沙	大专	5	4	岗位职责：1-负责公司产品在平台的运营推广，达成销售目标；2-协助运营人员完成平台的活动准备和活动跟进，数据收集整理分析；岗位要求：1、中文、广告、新闻等相关专业优先；2、不一定才华横溢，请务必激情四射；3、要有较强抗压能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_esjv2t4kzttt	昆明社区运营实习生	100-150	昆明	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_30agsllvjdpf	全国校园大使	100-120	北京,成都,重庆,长沙,福州,广州,合肥,济南,南京,杭州,南昌,天津,武汉,郑州	大专	4	5	l 具体内容1. 校园社群：建立校内社群，聚拢学生群体，发展会员人数，组织社群活动，负责社群管理、运营；2. 校园宣传：联络本校学生组织、社团、平台，开发推广渠道，进行线上线下活动赞助、宣传、推广；3. 团队建设：搜寻身边优秀人才，推荐他们共同加入校园大使，组建本校团队，与学生组织、学校部门建立长期联系，整合校园资源；4. 品牌推广：针对本校情况，自主策划相关校园活动，提供活动方案，负责市场推广方案落地实施，提升公司产品在校园的影响力。l 如何加入1.02热爱生活，自信大方不拖沓，人缘好，热衷于参加各类校园活动，愿意了解美妆护肤产品、知识，认同公司文化；2. 具有优秀的执行力、组织能力、沟通协调能力和活动策划能力，能针对自己学校的特点，利用现有资源开展宣传、推广活动；3. 在学生会、社团任职或有相关经验者优先；有校内公众号、空间、微博、社群等宣传资源，拥有良好的校园人脉资源者优先；在校生，大一大二最佳。l 你将获得1.02基本保底工资、阶梯式岗位工资及丰厚提成奖励；2.02工作满3个月后，优秀校园大使可申请公司正规实习证书；3.02校园大使在毕业后享有优先到本公司实习就业的机会，同等条件优先录用；4.02参与专业的活动策划和真实的社会实践，拥有最大的自由来发挥自身才能，帮助你探索最大的潜能；5.02历练并拓宽自己的渠道，获取一系列运营管理、活动经验，为大学生活增加更多的趣味与挑战，开拓更宽的职业方向。l 日常工作1.02每天至少3次在自己创建的校园社群内进行产品相关内容分享；2.02每周至少1次在个人朋友圈进行产品宣传或公司公众号推文转发；3.02每月至少进行1次校园传单或明信片发放，月发放数量500张以上；4.02每月至少聚拢50人进入所组建的社群并关注公司抖音号，至少20人开通会员；5. 基本物料的覆盖与日常检查工作，保证学校公告栏、食堂等人流聚集处的海报覆盖；6.02每次校园活动需做好组织、监督工作，并于结束后收集整理相关数据，进行活动复盘。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iwf17fzer43x	运营实习	100-120	成都	不限	5	4	（一）薪资标准：2-3K（二）招聘人数：2人（三）岗位职责1、挖掘新媒体渠道资源，寻求渠道合作；2、负责渠道方的日常对接工作，包括但不限于，讲解产品，问题处理，关系维护等；3、对广告投放推送的文案进行优化排版；4、各渠道引流数据分析及方案优化。（四）岗位要求1、应届毕业生有新媒体渠道，投放，商务合作经验者优先；2、擅长勾搭，热爱聊天，有新媒体运营圈资源者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yr4sa69embfd	运营管培生（南京）	200-400	南京	本科	5	4	岗位职责：1、协助上级部门对光伏产线的设备、工艺、生产等进行管理；2、了解光伏电池及组件的研发、生产流程；3、领导交代的其他事宜。任职要求：1、2019应届本科及以上学历，物理、材料、机电、光电等理工类专业；2、能吃苦耐劳，抗压能力强；3、此岗位为运营管培生，需要能接受南京、无锡、邳州三地调到及出差。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_009wuavnzoi4	新媒体运营	100-180	广州	大专	5	4	主要工作：1、基于微信微博等社媒平台，编写软文，以及为公司课程推广提供所需的创意、方案；2、参与各种推广活动的营销策划方案和实施方案； 3、具有责任感，保证按时提交项目的文案工作,并负责所有文案部分的校对； 4、熟练掌握对PPT排版和美化。 要求：1.思维敏捷，洞察力强，文字功底扎实，语言表达能力强；2.对市场工作感兴趣，抗压能力强；3.具有一定的逻辑，能够了解需求，把需求贯彻到创意文案当中； 4.对环境、健康、安全方面有兴趣的优先考虑 5.应届毕业生优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wioceypvbs3u	内容编辑实习生	100-150	北京	大专	3	4	岗位职责：02  1.负责网站文章、问答撰写，伪原创撰写；02  2.负责公司网站所需信息的搜集、整理、采编、原创编辑、维护更新等；02  3.挖掘关键词对应用户需求内容。对用户的喜好揣摩，写出引导用户转化的好文章；02  4.跟产品运营同事配合,提高频道SEO流量；02  5.协助SEO主管进行网站优化，完成分配的工作任务。02  6.有网站后台操作经验者、了解信用卡知识这，优先录取02  任职要求：02  1.高效的信息采编整合和写作能力；02  3.执行力抗压能力强;02  4.熟悉互联网金融者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kxcluolhreoi	哈和浩特用户增长运营实习生	100-150	呼和浩特	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8hgdgroye2ho	新媒体实习生	100-150	北京,上海	本科	5	7	岗位职责：1.负责微信公众号、微博等自媒体平台的建设与运营管理，包括日常内容编辑、发布、维护、管理、互动、提高影响力和关注度；2.定期更新相关资讯及其他文案，利用微信等自媒体平台推广服务和互动；3.负责微信公众号等自媒体推广模式与渠道的探索，积极探索微信运营模式；4.善于分析数据并反馈，根据分析结果优化运营方向，建立有效运营手段提升用户活跃度,增加粉丝数量。任职要求：1.大三大四在校生，有内容方向新媒体运营经验，新媒体基本功扎实者优先考虑；2.对互联网、商业、科技等方向熟悉并感兴趣；3.网感好，有追热点意识；对新媒体环境下的趋势、反响、语境有敏锐洞察；4.文字能力扎实，有一定的写作、文案、策划的能力；5.英语能力优秀者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wwabjbltsugb	北京用户增长运营实习生	100-150	北京	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hrzhuattqqtl	产品部项目实习生	100-150	广州	本科	4	4	职位描述1. 【沟通与对接】协助项目总负责人，结合市场需求和公司资源，完成合作方对接、沟通和提案，以及合作方管理和项目推进；2. 【内容开发】结合不同培训和课程特点，进行培训和课程内容、互动、练习的整合与创意优化；对接培训老师，打磨课程；3. 【用户调研与反馈】根据学员反馈，提出培训方案的调整方向，并积极推动调整；4. 【资源协调】协助运营组进行资源协调和项目执行；5. 【其他】协助完成其他事务。任职要求1. 有较强的逻辑思维、结构思考能力，较强的提炼总结能力，有一定的培训研发能力；2. 非常具有用户思维，有同理心，能够与用户进行良好的沟通；3. 喜欢与人交流沟通，能够理解客户和用户诉求；4. 有团队协作能力和管理意识，处事灵活；5. 有项目执行能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fc5muf86xp86	教学资源编辑实习生	120-150	北京	大专	5	4	职位描述：岗位职责：1、教学资源的制作与编辑2、资源内容审核维护任职要求：认真负责，良好的合作精神你将获得：转正机会与职业发展空间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lpgn1hfbfogj	运营实习生（超话社区）	100-100	北京	本科	5	4	【岗位职责】1.协助完成超话主持人、超话开通等日常审核工作2.协助完成超话每月/季度线上、线下的活动跟进3.协助完成超话用户负反馈的沟通及处理4.协助完成超话社区竞品调研及分析5.协助完成超话明星分类资源投放、粉丝团对接及数据整理02【任职要求】1.本科及以上学历，大三或研二优先，专业不限2.积极主动，极强的沟通学习能力，有责任心、亲和力，自我驱动力强，执行力强3.了解微博，会基础的办公软件操作，Excel小能手4.每周5天到公司，实习期至少3个月以上，热爱运营工作5.可立即到岗者优先面试
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nc5adejd8nao	美妆O2O电商B2C渠道运营实习生	100-150	杭州	不限	5	4	美妆O2O电商B2C渠道运营专员 实习生急聘：1、 要有会使用淘宝营销工具(直通车/淘客/淘江湖/卖霸/钻石展位/焦点图/店铺街)的经验优先 2、负责淘宝店铺及产品在淘宝和互联网的推广，能有效提升店铺及产品的访问量！  3、制定推广方案并负责实施，对推广效果进行评估，对店铺及产品访问量、转化率数据进行分析！  4、使用淘宝各项推广工具进行商品推广，达到销售目标所需要的流量。  5、有较强的文案书写功底，在论坛上发起一些引人话题性的帖子，吸引点击量。活跃论坛气氛，提高客户黏度。  6、负责各项活动或者品牌的宣传推广方案的设计、讨论和实施；  7、对网上店铺的IP、PV、销量、跳出率、地域分布、转化率等做出专业的数据分析及平时做好竞争对手网站的数据的采集、评估与分析  8、精通淘宝直通车竞价排名规则，优化竞价关键字  9、1年以上推广经验优先，可以实习及应届毕业生。  10、从事过化妆品行业优先考虑。福利待遇 1p社会保险：按劳动法为员工办理养老、医疗、失业、生育、工伤保险及意外保险，费用由公司按规定缴纳，员工离职时可转出和退保。 2、员工享有国家法定假等假期. 3、我们是公司直招有意者,请直接打电话联系贺主管咨询和预约时间面试,我们承诺不收取任何费用,找工作务必须谨慎.  晋升空间: 1p公司每年有4次的晋升机会,每个季度1次,看自己的个人能力 2p可接待实习生、应届生  服务品牌：八爱美妆馆 八爱（8爱）美妆馆，美妆品牌跨境直销购物中心。美妆热销3000多种品牌正式授权进口，TOP500化妆品母婴生活，携手国际品牌商、娱乐公司、化妆品企业、国际美容协会、国际媒体打造的一站式美妆O2O跨境购物平台。  八爱02 八爱韩国.香港.杭州.上海公司以10多年电商、实体经营经验，距2012年八爱.杭州公司成立至今，已成功签约代理韩国近500个化妆品、母婴、保健、礼品等品牌方及多个免税店供应合作方，其中，目前品牌中国总代、品牌公司战略合作的品牌公司为150多家（持续增加中），韩国品牌战略公司直接入驻品牌已接近100余家。受到韩国媒体、品牌公司深度信赖。2017年上线八爱自主韩国品牌产品精华，2018年预计研发生产产品10余款。  8爱旗下全球进口跨境O2O体验店进口八爱美妆馆直营6家，加盟300余家，已覆盖上海，苏州，武汉，福州，晋江，云南，威海，甘肃，内蒙古、四川等地，充分发挥门店连锁资源，进行规模化、品牌化运作，计划未来三年内覆盖加盟店预计达到1000家门店。?  品牌故事 八爱，即横着的8，两颗心，紧相连。八爱心系每一位顾客朋友。八爱和顾客朋友心连心。八爱和顾客是朋友，是知已，是家人，八爱一直在！永远呵护、关爱、守护着您！  企业文化 品质卓越、真诚沟通、重视人才  品质卓越――品质的好坏关系到一个企业的成败。八爱一直重视产品品质。在此，八爱向每一位顾客朋友保证：我们的产品100%韩国正品。高品质保证既是对顾客的尊重，也是八爱的责任！  真诚沟通――八爱真诚对待每一位顾客朋友。对于八爱，既是一次次心灵沟通，也是一次次成长过程。八爱愿一次次与顾客朋友的真诚沟通，如一场场邂逅般美丽动人！  重视人才――以人为本，知人善用。成功企业的魅力就在于它能最大程度地尊重人、理解人、关心人，并用人性化的经营，调动企业每位员工的积极性、主动性，为企业的发展提供持续不断的活力。  因为专业，所以精致；  因为专注，所以精彩；  因为八爱，所以美丽；  八爱 ，给予无限（ ）的爱
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9lcl8qh5y0y6	短视频运营专员	120-180	广州	不限	5	4	【岗位职责】：1、短视频运营，完成公司抖音等短视频渠道的运营规划。2、参与日常短视频的策划、制作、后期等。3、根据公司运营展开脑洞，发挥创意，同时可以完成宣传短片的策划与制作。4、持续对运营数据进行监测分析，收集用户并每日反馈，据此不断优化运营策略。【任职资格】：1、形象好，气质佳，性格活泼开朗；2、具备优秀的语言组织能力；3、了解视频制作流程，能全程把握制作效果和周期；4、有洞察力，每日追踪抖音热门视频并捕捉其亮点，具备优秀的模仿及创意改编能力；5、有优秀短视频内容创作案例者、有短视频制作经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0axxt5zytmp5	新媒体运营实习生	100-200	北京	本科	3	7	作为全球500强企业、全球能效管理和自动化领域的专家，施耐德电气在公司近180年的发展历程中不断开拓进取、积极创新。我们提供互联互通的技术和解决方案，与政府, 客户和行业伙伴一起改变着人们生活、工作和娱乐的方式，让每个人，在任何时候，任何地方都能感受到 Life Is On.【岗位职责】1.协助运营施耐德电气官方社交媒体账号（包括：微博、微信、知乎、领英、抖音等）2.协助进行公司品牌传播层面的社交媒体活动策划及执行3.结合时下热点，撰写或改写社交媒体文案，进行简单的图片编辑4.协助进行社交媒体数据整理及分析报告【申请要求】1. 新闻/市场营销/语言相关专业本科（大三或大四）或在读研究生2. 保证持续6个月以上、每周至少3天以上的实习时间3. 文笔好、对时下流行的社交媒体热点、新应用及趋势了如指掌4. 优先考虑会PS/AI等设计软件，可以进行简单图片设计及视频剪辑的同学5. 优先考虑有外企市场部实习经历，或有社交媒体运营经验者【实习生将在此次实习中获得】1. 100-160元/天的薪资+500强实习证明；2. 表现优秀者将转正留用；3. 一个多元化/专业化/全球化/…的团队：这里有长江商学院MBA，有多才多 艺的设计高手，也有来自Uber的社区运营高手；有经验丰富的team leader；有技能精尖的XX高手;4. 隶属总部，负责施耐德电气中国区的大型培训项目和合作培训内容；内部体系完善；员工专业素质高【工作地点】望京施耐德大厦
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4t6v1tzkzxwx	汕头新媒体运营实习生	100-150	汕头	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zuooq6nnlxkd	高校运营专员	100-120	西安	本科	5	6	岗位职责：1、负责和运营商之间资费政策、日常运营的沟通和对接。负责和学校关于运营方案、日常运营事宜的沟通。2、制定营销策略，根据运营业务发展过程进行数据分析和策略调整。3、负责运营方案和日常文案编辑。任职要求：1、本科及以上学历，工商管理、信息管理与信息系统，电子商务，营销、市场等相关专业；2、会沟通，能协调，能表达，接地气且能相互合作；3、思维活跃，抗压能力强，具有一定的文案能力，能将口头沟通内容书面表达；4、容易接受新事物，学习能力强，自我驱动强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bogcnail66xi	中心主管运营实习生	100-150	成都	大专	4	10	参与校区运营，管理兼职团队，客户转化NoneNone
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zbn7179ia1qy	产品实习生（运营方向）	150-180	深圳	本科	5	6	【岗位职责】1.协助产品经理对公司终端进行产品迭代，与业务、开发等多部门沟通，协助业务流程设计；2.梳理需求，根据市场行业特性策划/设计产品功能，撰写需求文档；3.跟踪行业动态，进行竞品分析；4.跟踪用户使用数据并进行分析，并提出优化方案。【任职要求】1.全日制本科，专业不限，金融、计算机、管理、媒体专业优先，综合素质扎实；2.具备较强学习能力，可快速学习和掌握金融业务、产品相关知识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kkpo4bmoj9jo	技术支持工程师（实习生）	200-300	深圳	本科	5	11	【工作职责】1、协助部门进行数据处理及审核工作；2、协助保证部门常规运维工作。【职位要求】1、本科及以上，2020年应届毕业，专业不限；2、熟练运用各类office软件；3、擅长数据处理、接触了解物联网或网络信息化或英语交流优异者优先；4、具备良好的抗压能力，有责任心。（实习期至2020年5月结束）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rmnfdduyhlbr	内容运营实习生	100-200	北京	不限	4	4	【你将负责】负责知乎、微信公众号等平台的内容策划、撰写、编辑等工作推广优质内容，管理评论并增强粉丝互动性了解用户喜好，及时调整推荐，配合热点或时节进行专题策划结合运营效果进行数据分析，及时调整策略并提出产品需求0202【我们希望你】喜欢阅读文字内容，乐于使用文字分享熟悉知乎、领英等平台内容，在任意平台有文字分享经验者优先有良好的搜索和分析能力，善于学习、挖掘，对个人成长及求职经验感兴趣会翻墙，英文好的同学加分！发布过微信公众号原创文章、知乎文章或问答者优先02【你将获得】知乎KOL手把手带你撰写职场干货与来自高盛、普华永道、优酷等大牛团队一起工作第一时间获得名企资讯和一手经验，知乎大V带你撰写职场干货每周分享会教你各种硬技能，每月提供超级简历学习基金助你成长100-200元／天的实习津贴＋实习证明优秀实习生有转正机会，还有机会获得名企大厂推荐信最后，工作环境极佳，10点上班，还有免费下午茶~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_axzihweq5com	运营助理	100-150	成都	大专	5	6	我萌需要学习能力强、能洞悉主流网络平台的特点及发展趋势以及不怕英文的你们 02 岗位职责：   1.负责电商平台及系统管理维护（B2B国际平台）；   2.负责店铺的查看和分析，并提出平台的实施、运行报告；   3.负责线上日常经营报表的统计、分析；   4.国际平台的资料、详情处理，负责日常电商系统维护，SEO；   5.产品的上下架、促销维护；   6.上级安排的其他任务。   运营人员招聘基本要求：   1.品行端正，踏实肯干；   2.做事有条理，逻辑清晰；   3.英语水平良好，CET4或以上；   4.学习能力强，善于总结分析；   5.熟练运用常用办公软件；   6.了解主流网络平台的特点及发展趋势。   进阶要求：   1.熟悉了解网络平台；2.熟悉并熟练运用常用网页代码；3.了解销售心理及沟通技巧。   02福利待遇:   1、无责任底薪2700-5000 +社保+提成+福利+奖励   2、公司福利：全勤奖，带薪年假，节日福利，定期体检，员工旅游，公益活动   3、额外的激励奖励       工作地点：成都市高新区剑南大道中段729号天合凯旋南城A座
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sswdwq8rk3pj	淘宝场控助理	100-150	广州	本科	5	7	岗位职责1、协助整理淘宝zhibo间衣服，懂得服装搭配基本技能；2、做zhibo间的场控，适时助播，推动销售数据增长；3、能带动气氛，做好与用户互动；4、进行粉丝互动，会策划营销活动02；6、操作淘宝后台，负责协助服装讲解，负责每期直数据统计02任职要求：1、大专及以上学历，有电商工作经验、服装连锁店铺店长、督导工作经验优先，懂的服装搭配和相关知识；2、性格开朗，对工作积极、有热情，能够以认真的态度完成工作；3、有较强的沟通表达能力、工作抗压能力、逻辑思考能力和情绪控制能力；4、 即时应变，思维敏捷，较强的语言表达能力和应变能力，能处理直播中的突发状况；5、具有良好的团队协作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_okb1ydthopi9	杭州用户增长运营实习生	100-150	杭州	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kr9v23zl4pgx	数据整理实习生	100-120	成都	本科	5	3	岗位职责：1、根据规范对剪辑和制作的资源进行入库和属性完善； 020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202022、按照抽检规范对剪辑和制作的资源进行检查和修改；3、善于向上沟通，及时反馈工作难题寻求帮助与解决；4、有协作互助精神；任职资格：1、接受应届毕业生，要求学科：语、数、外、理、化；2、思维清晰，逻辑分析能力较强；；薪资待遇：110/天。舒适的办公环境，开拓眼界的教育信息化平台
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2ptdpwgcxkgz	贵阳用户增长运营实习生	100-150	贵阳	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c1yblcrixrpb	扬州内容运营实习生	100-150	扬州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；022.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议；3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_erzgtxaunvdb	新媒体运营实习生	100-150	上海	本科	3	5	岗位要求：1、负责官方微信公众号的日常运营，实现持续增粉和有效转化；2、梳理和推进微信公众号与公司已有业务相关的产品需求，探索新的商业机会点3、与平台各渠道、各部门、公司内其他微信公众号定期联动、策划并执行营销活动，配合公司的大型活动、合作项目、网站整体宣传和品牌推广；4、分析运营数据，在数据指导下有目的性的优化其运营手段。5、收集行业相关资料及最新资讯，搜集、掌握各类热门事件并分享。任职资格：1、本科及以上学历，专业不限，1-3年新媒体运营管理经验优先；2、悉微信公众平台运营方式，对其有深入了解和探索，擅长使用用户语言，准确把握公司形象和对外宣传基调；3、具有敏锐捕捉热点事件，策划热点事件能力；4、想象力丰富、思维敏捷、工作细心、责任心强，具有较强的语言组织能力和营销文案撰写能力；5、具有良好的沟通能力，执行能力，团队协作能力，具有主动思考和分享的精神和工作热情。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kiiofgsbdcfw	佛山市场运营实习生	100-150	佛山	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心2喜欢参加各种活动02认识新朋友的社交达人3有摄影，美术设计文案策划等一技之长4关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mqciwtoftrmw	新媒体运营实习生	1-50	南宁	不限	6	76	每天轻松玩手机搜集热点后，制作精美的短视频，然后给主编审核通过后，发表在相关平台，你需要细心踏实完成每日任务。负责剪辑视频必须要有精彩度，上手快可以接触公司播放量高大号。岗位职责:负责公司内容生产，负责相关视频剪辑，负责做好标题。任职要求:热爱新媒体行业，细心虚心踏实，喜欢短视频。工作时间:周一到周六，九点到六点，上下班不需要打卡。每天的工作真的是刷抖音，玩手机。我们希望你热爱短视频，喜欢玩手机。并且虚心踏实细心。上下班不需要打卡，公司都是年轻人沟通无压力。喜欢新媒体行业的，老板从业五年多。这里有一个好的导师，你愿意过来吗？67
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fwx2stwhl0qo	游戏记者	120-150	北京	本科	5	4	1、对游戏行业公司有比较深入的了解并对游戏行业充满热情。2、能适应新媒体工作节奏，有新媒体工作经验者优先。3、对文娱领域公司感兴趣，并愿意对其持续跟进和研究。4、有良好的文字功底，沟通无障碍。5、阅读过娱乐资本论微信公众号20篇以上相关稿件。能保证每周3天以上坐班工作，实习期3个月以上，大三在校生或在校研究生优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cswovgbsni4y	运营实习生	100-200	北京	本科	5	7	工作职责:1.统计市面优秀图书的详情页，并做详细分析2.结合k12学生特点和商城产品，产出优质内容3.参与各种活动策划，提升图书产品的活动效果和销售4.协助完成部门的其它运营工作任职资格:1.大三或研一、研二在校生，专业不限，对教育培训、图书出版行业有了解优先；2.思路活跃，脑洞够大，对在线教育行业、电商有浓厚兴趣3.良好的沟通能力、执行力和和团队合作精神，具备一定的抗压能力，工作效率高，有责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1sfqfy82c9um	产品运营岗（采购解决方案业务部）	150-200	北京	不限	5	6	岗位职责：1、02 数据分析： 010202负责日常数据监控与汇总，协助产品经理或运营经理进行GMV、用户、等维度数据分析，及时有效地根据监控以及分析内容，为产品迭代提供依据；2、02 产品运营： 0102协助产品经理、产品运营进行系统产品的项目活动运营、活动配置等工作；0102负责具体企业项目的对接问题收集与汇总工作；0102关注行业、竞品动态，结合产品方向，定期输出行业动态。3、02 用户运营： 0102协助产品建立高效的用户运营体系，收集并定期反馈客户的产品需求，助力产品目标用户增长留存。任职要求：1、熟练掌握office办公软件，可以使用WORD、EXCEL、VISIO、PPT等。2、良好的口头及书面表达能力，善于与他人沟通以及跨部门沟通协调；3、学习能力强、抗压能力强，善于思维，有创新思维；3、有较强的用户感知和产品思维，善于总结用户反馈的问题，对产品和运营提供有价值的建议。4、全日制本科及以上学历在校生。5、实习时间至少连续3个月，每周工作出勤5天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ptth2x5vbfr9	社群运营实习生	150-200	北京	本科	5	12	社群运营实习生（仅2020那年毕业的同学哦！！！）职位描述：1.超强的学习能力，强大的好奇心。2.烧脑学专业毕业加分；3.有教育学，语言学背景加分；有创业成功或失败经验加分；4.有从0到1参与产品或项目的经验；大型互联网公司或快消行业运营线经验加分；5.懂社群，有过社群运营经验加分。6.懂产品，做过产品相关工作加分。7.懂技术，软件工程专业加分。要求：每周可以上班5天，实习期一年优先呦！我们提供：1. 小哥哥小姐姐带你一起做运营，运营岗可是互联网行业人才紧缺高薪岗位哦；2. 开放的工作环境，扁平的公司架构，超强的学习氛围；3. 和有书快速成长并分享成果的机会；我们希望未来的你：1年后能独立带项目。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vtm3oaeju8jp	内容运营（新媒体方向）	100-150	上海	不限	5	4	岗位：内容运营（实习）公司概况上海易校信息科技有限公司成立于2015年，为大学生自主创业企业，专注于极简而高效的流程化团队协作工具，打造企业动态、可视化的数据库。02我们的优势轻流工作氛围轻松，在这里你随时可以和队内大牛来一场思想交锋。现在加入我们，工号才 2 位数的你，无疑会成为团队的核心。你能参与公司所有的重大事件，近距离接触公司的核心成员，全面涉及公司的各个工作领域，只要你的idea足够好，轻流就能成为你展示的平台。加入我们，跟着公司一起成长，未来将有无限可能。希望你能成为我们将来的伙伴，而不是一个临时工，当然这方面你有最终的选择权。02匹配的价值观如果你认为大学生创业是否靠谱是由我们自己主宰；如果你认为2B的项目比2C更有吸引力；如果你了解企业信息化服务，并认可其未来发展的潜力和突破口；我们随时欢迎你，认识并了解我们。02开放职位内容运营：100-200/天职位描述1.内容运营：内容策划、文案撰写、图文编辑，日常维护；2.负责其他文案撰写（如：产品文案、宣传文稿、新闻稿、公关稿件等）；3.配合新媒体运营：结合平台运营目标、时下热点、产品特性等，策划自媒体宣传推广活动，对于热点事件可以快速结合。职位要求1.新闻学，传播学，文博学，哲学系，记者系，汉语言文学等文科专业优先；曾在媒体及公关广告公司的具有相关工作者优先；喜欢记录，有过发表赚过稿费的经验优先；2.熟悉专业创意方法，思维敏捷，洞察力强有较强的文字功底和文字表达能力，能独立完成互联网，产品策展推广文案的撰写；有营销思想；3.了解微博、微信、BBS等基本的应用知识和技巧，懂得网络化语言，了解互联网媒体写作模式、推广模式者优先4.工作认真细致，具有良好的团队合作精神、沟通能力和执行能力5.有激情乐与挑战，工作责任感强,善于沟通，具有良好的职业素质和团队合作精神PS：你将了解到不同的行业，接触不同行业的企业管理方式，也是一件非常有意思的事情呦！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l002jdv2fzce	【2020届】海外社媒实习生		广州	本科	4	12	岗位职责1、结合海外文化趋势，根据日常传播方案，协助制造热门话题、创意内容，协助海外社交媒体的日常运营；3、协助挖掘分析用户习惯，优化推广方法，提高用户活跃度及用户黏性，活跃粉丝群中；3、维护海外KOL关系；4、收集竞品市场活动动态，及活动反馈。任职要求1、本科以上学历，英语听说读写流利，海外留学背景优先；2、了解海外社交媒体（facebook\instagram\twitter等）特性，APP、社交媒体爱好者优先；3、独立思考能力、执行力强，良好的协作能力，具有同理心；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iyqej0fxlpvb	内容运营实习生 - 宠物家居频道	120-150	北京	本科	4	4	岗位描述：1、协助频道日常内容运营，优化频道内容质量；2、协助频道各种运营活动的方案策划及落地执行；3、负责频道官方账号运营，实现粉丝稳定增长；4、协助频道作者维护及达人群的日常运营。岗位要求：1、在校学生，每周能实习5天者优先，能保证6个月实习时间者优先；2、有责任心和执行力，善于学习和独立思考，对宠物、家居、生活类有兴趣；3、有较好的文字功底 ，沟通能力佳；4、具备一定的抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jolmvo3ehzwu	新媒体运营实习生	120-150	北京	本科	5	7	岗位职责1.新媒体运营平台的基础运营：文章/视频投放、跟踪留言反馈2.文章内容采集整理策划及撰写3.熟练使用PS等制图软件任职要求：1.本科以上学历，2.热爱互联网，领悟能力好3.团队协作能力好
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1hif8hk4qkyu	内容运营	100-150	上海	不限	5	4	1.对于新媒体运营（包括微博，微信公众号，百度贴吧等）有自己的见解和运营心得。我们的业务专门面向留学生，必须能够结合时下留学生最关心关注的热点进行内容运营。2.我们专注英国留学后服务，团队海归比例很高，但是海外经历不是必需品，我们需要新媒体运营岗有较强的学习能力，能够不断学习相关产品知识，配合我们的销售团队进行内容运营。3.我们的内容运营不是销售岗位，但是需要配合我们不同销售季节以及产品内容的变化进行宣传，所以销售bonus也有一部分会分给运营岗的小伙伴，除了基础工资之外还有团队绩效bonus!4.转正员工可享受最多一个月的免费员工宿舍额度，先到先得。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k4kuorgnhmas	社群运营实习生	150-200	北京	本科	5	12	社群运营实习生（仅2020那年毕业的同学哦！！！）职位描述：1.超强的学习能力，强大的好奇心。2.烧脑学专业毕业加分；3.有教育学，语言学背景加分；有创业成功或失败经验加分；4.有从0到1参与产品或项目的经验；大型互联网公司或快消行业运营线经验加分；5.懂社群，有过社群运营经验加分。6.懂产品，做过产品相关工作加分。7.懂技术，软件工程专业加分。要求：每周可以上班5天，实习期一年优先呦！我们提供：1. 小哥哥小姐姐带你一起做运营，运营岗可是互联网行业人才紧缺高薪岗位哦；2. 开放的工作环境，扁平的公司架构，超强的学习氛围；3. 和有书快速成长并分享成果的机会；我们希望未来的你：1年后能独立带项目。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iemnzpmguz61	AI助理员（实习生）	120-150	广州	大专	5	4	工作职责：协助AI工程师，学习使用工具，进行视频筛选、清洗、图片标记等工作。 任职资格：1、熟练掌握办公软件，电脑操作。02 02 02 02 02 02 02 022、服从上级领导安排，能吃苦耐劳，工作认真细致。02 02 02 02 02 02 02 023、有AI数据标记工作经验者优先。具有一定的协调、组织和沟通能力者优先。02 02 02 02 02 02 02 024、2020届应届生可全勤实习优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_09xytjpfumgb	文案策划实习生	100-150	上海	本科	5	6	职位描述：1、负责制定目标客户的雇主品牌推广策略及具体方案；2、负责脑洞创意，线上线下新鲜活动玩法任你做主；3、你可以接触来自全国优质高校的童鞋，还有各行业的企业大咖02。任职要求：1、本科学历，市场营销、广告、传播等相关专业优先；2、有创意，对商业策划案有基本了解，策划并撰写活动方案；3、有新媒体或自媒体运营经验，文案功底较好，能够撰写文章；4、熟练使用office软降，PPT、word等。你将获得： 1、实习证明：为实习生提供实习证明；2、薪酬工资：提供具有竞争力的薪酬；3、员工活动：丰富的团建活动；4、其他福利：新鲜水果，零食下午茶
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rtb2kgwwky2m	文案策划	50-100	长沙	不限	5	4	职位描述：1、撰写各类宣传稿件、策划方案等；2、负责自媒体的文案运营，包括微信公众号和微博的常规性推送内容的撰写。3、做好企业宣传、形象建立、品牌推广等方面其他工作；4、完成领导分配的其他工作任务。职位要求：1、有相关工作经验。新闻学、传播学、中文、市场营销、广告、高级文秘专业优先；2、有较强的逻辑和新闻敏感度，具有发散型创意思维，善于思考。3、文笔功底扎实，能驾驭各种文风，有丰富的文案经验，能独立完成文案的撰写；4、良好的沟通能力，有高度的责任心以及严谨的工作态度，有团队合作意识；5、简历请附上个人作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6kg5jiyghrwm	新媒体实习	150-250	上海	本科	5	4	岗位职责：1、负责公司公众号、产品传播的文案撰写，微信、微博互动及推广；2、公司新媒体帐号的日常管理和运营，尝试公司产品的短视频拍摄及传播；3、完成上级交办的其他工作。岗位要求：1、大三以上每周能保证至少3天工作时间，有基础的新媒体运营经验，暑期实习也可以；2、能够熟练操作微信公众号排版编辑，熟悉微信公众号后台；3、文笔优秀网感好，了解新媒体平台规范；4、具备优秀的沟通能力，媒体、设计等相关专业及较好新媒体经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_52uttwwdjz9e	亚马逊销售/运营	150-300	深圳	不限	5	4	岗位职责：1、负责亚马逊账号销售，维护账号的健康；2、对个人平台账户的管理及维护，对个人平台账号的运营状况全面负责；3、完成上级制定的销售目标；处理邮件，解答客户产品咨询，订单处理，售后等相关咨询与投诉并进行问题整理统计分析，并不断更新、完善客服售前售后的解决方案；4、关注产品的安全库存，统计并罗列采购计划；协助FBA等海外仓备货；5、参与制定平台账户的营销策略；6、及时调整个人工作以配合部门或公司决策的执行；7、根据工作需求与公司内部其他部门的沟通与协调；8、协助组长完成对新同事的指导和培训；9、定期向上级汇报工作情况，完成上级交付的任务及其他工作安排；任职要求：1、 大专及以上学历，英语四级以上，其他语种相关专业（或语言交流、翻译流畅者），有相关平台经验者优先； （可接收优秀应届毕业生）2、 熟悉Amazon平台政策和平台销售技巧；3、 有较强的文字组织、信息归纳及综合分析能力；4、 能够独立解决各种客户问题；5、 对电子商务具有一定的认知并热衷于此行业；6、 细心、严谨、有耐心，有强烈的工作责任心、服务意识和团队合作精神。我们的福利：1，薪资福利：拥有全行业极其富有竞争力的薪酬体系，优厚底薪+提成+绩效+全勤奖+社保+其他奖金+节假日福利；2，带薪假期：享有带薪年假（最高可达15天）、病假、婚假、产假、陪产假、丧假及各种法定假期；3，年终奖：年终奖金年底根据公司发展状况另外统计；优秀员工有额外的奖励；4，全勤奖金：每月享有额外的全勤奖金；5，人文关怀：每周一次丰盛下午茶，每天固定下午茶休息时间15:30-15:50，每年至少一次拓展活动加一次外出旅游机会；6，发展空间：公司提供优质的平台和发展空间，管理职位空缺优先考虑内部提拔；7，楼下配有各式餐饮，快餐、中西餐、商务餐、粤菜、湘菜、东北菜应有尽有，丰俭由人。公司还配有冰箱、微波炉 ，可自带健康餐。8，我们承诺：更多更好的福利待遇等着您。上班时间：上午9:30-12:30 下午13:30-18:00（7.5小时/天） 大小周制02 02 02 02 02 02 02 02 02每天固定下午茶时间：15:30-15:50公司地址：深圳市龙华新区民治大道展滔科技大厦B座24楼2411室 详细交通路线如下：1、环中线：民治站B出口，民康路口公交站乘坐620/m392/m302，松和小学公交站下车；2、环中线：民治站D出口，沙元埔公交站乘坐m391/324/m173,万众城公交站下车 ；沙元埔公交站乘坐339/334，牛栏前市场公交站下车。3、公司附近公交站：油松工业区、万众城、牛栏前市场 、松和小学。【您的认可就是我们公司最大的荣幸，期待您的加入！】
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0qrdphb8xbea	新媒体助理兼人事助理实习	100-200	青岛	不限	6	7	岗位职责： 1.02 负责公司网站、微博微信今日头条等新媒体公众平台运营或人事助理、总助等工作； 2.02 负责微信个人号运营，增加粉丝数量，与微信的粉丝做好互动； 3、微信群运营的方案策划、维护与日常管理，增加粉丝活跃度并进行业务转化； 4、撰写适用于朋友圈、百度贴吧的不同类型软文； 5、对热点新闻有一定的敏感度，能够及时转化为有效内容； 6、协助完成平台项目管理与发展规划，促进公司网站和平台知名度的提高； 7、公司安排的客户接待、采访财经界人物和公司，写作新闻稿件，大型活动记者等； 8、领导安排的其他工作。 任职要求： 1、大专及以上学历，财经、传媒、新闻、中文等相关专业优先； 2、具有较强的网络信息搜集和归纳能力，有新媒体、网络编辑、传统媒体等领域从业经验者优先； 3、实习期3个月及以上。  加入微智互联的实习生计划，你将获得：02 1、一定的实习补贴和重要的锻炼机会。体验创业公司的发展和挑战，有机会参加一些高端活动，拓展人脉资源，为将来的求职和创业做准备； 2.、迅速提高个人网络知名度，优秀作品有机会被二十余权威媒体发表，提升个人影响力； 3、实习结束后，合格实习生可转为正式员工，公司提供有竞争力的薪资计划，择优可被吸纳为创业合伙人。 对于有志出国留学或者求职其他高端金融职位，我们可以提供推荐信和相关申请考试求职等方面指导，为你的明天而奋斗！02 公司在招其他岗位:02 文案策划（金融、地产）、用户运营经理/推广招募培训、金融项目渠道经理（海外保险、金融理财）、地产项目渠道经理（国内地产）、高端项目渠道经理（移民留学）、商务拓展经理/销售/BD（峰会展会）、高端项目合伙人/高级会员  我们的福利待遇~ 1、公司拥有完善的培训制度体系，试用期间带薪培训，培训考核后即刻上岗； 2、公司提供行业内较有竞争力的薪资，多劳多得、奖金不封顶，轻轻松松七八千，努力努力就过万，拼命工作好几万； 丰厚的推广提成外，更有机会获取公司提供的项目代理权，从而获得更为丰厚的收入！ 3、入职配备工作专用手机，享有带薪年假及优秀员工海内外旅行等福利； 4、完善的职业规划及丰富的企业文化团建活动； 5、提供良好的个人发展空间，可不定期轮岗，晋升无瓶颈，体验创业公司的发展和挑战，有机会参加一些高端活动，拓展人脉资源，为将来的求职和创业做准备； 6、对于有志出国留学或者另谋高就者，我们可以提供推荐信和相关申请考试求职等方面指导，为你的明天而奋斗！ 7、弹性工作时间：9:30-18:00，错早高峰，周六早下班，周日休息，每月1天带薪假，享受国家法定节假日及其他福利假期，业务岗位可根据自身业绩完成情况调整工作时间； 8、公司周围环境：公司重视员工的身体健康，办公环境舒适，周围环境安静，尽览海景山景，楼内周边无限各路美食快餐满足你的味蕾~ 欢迎02 每周一至周六 下午2-5点直接到公司面谈或单约时间均可，欢迎推荐人才均有红包奖励！  青岛微智互联科技有限公司致力于为全球华人提供海外投资理财资讯服务，公司总部位于青岛市崂山区，在中国香港和北京成立了分支机构。公司创始人具有多年海外留学与工作经历，曾就读于包括北大、剑桥等国际名校，在海内外具有一定的影响力。曾被《人民日报》等权威媒体采访报道，并多次获得创业奖项。2018年底，公司创始人被青岛市政府授予十佳创业之星称号，公司项目入选青岛市政府优秀创业项目，受到社会各界广泛认可。2018年4月，公司获得科学技术部科技型中小企业认证。 旗下拥有国内著名专注于海外理财资讯的全球财经综合媒体――“海外财富网”02 致力于帮助跨境投资、全球置业、海外保险、移民留学、境外旅游、高端医疗、国内地产、综合金融等海内外高端项目提供方，更好的推广其品牌与服务项目，已与中国、英国、加拿大等多个国家的上市公司与行业龙头企业建立了紧密的战略合作关系。更为全民提供了0成本对接高端项目，随时随地推介身边人脉资源客户获取高额返佣的分享赚钱、自用省钱的平台。“海易推”――“一言万金，一诺千金
https://www.shixiseng.com/intern/inn_frwrxrp35tx4	美妆O2O电商B2B商家分销平台运营实习生	150-200	杭州	不限	5	4	岗位职责：1.开发并建立优质分销渠道，全球购渠道、跨境渠道、一般贸易美妆电商渠道的分销业务； 2.负责经销商/代理商的电商平台业务的日常维护与开发。3.负责美妆用品实体店及代理商相关电商需求的运营4.代理销售合同的签订和管理。处理销售订单，协助发货和跟踪应收款； 5.维护分销渠道：执行公司渠道策略，对网络分销商渠道进行日常运营管理； 6.执行公司分销政策，管理分销商，对分销商进行网店运营推广的指导。根据发展规划，协助策划店铺营销活动，协助分销商成长； 7.汇总分销渠道的销售数据，对网络分销店铺或者分销渠道进行销售分析、运营分析，做好分销商的规划分层规划； 8.对分销商的销售价格进行监控，对于违反价格管理原则的分销商及时进行处理, 分销商的跟踪反馈。 岗位要求：1.大专以上学历，可接收实习生及应届生；2.喜欢美妆护肤品或者快消品行业熟悉者优先；3.熟练操作相关办公软件； 4.分销客户维护工作，或对线上、线下美妆产品熟悉者优先。5.具有较好的人际沟通、商务谈判及组织协调能力；6.工作地：杭州，能适应江浙沪地区内短途出差；7.有一定的英文基础，对进口美妆品牌及市场有所了解;薪酬福利：基本薪资+交通补助+通讯补助+提成
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jz6ejnexe6ac	营销中心实习生	80-85	北京	本科	3	3	工作内容：负责图书基础的信息数据筛选，查重，检索等问题， 及整理搜集一些大学图书馆的学科。要求：踏实稳重，认真负责。熟练运用excel、word办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cdpyiteqi3qx	拉萨社区运营实习生	100-150	拉萨	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n34t1xcaylkz	上海内容运营实习生	100-150	上海	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；022.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议；3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zjzkyltg2jmp	内容运营实习生	200-250	北京	本科	4	5	岗位职责：1.02负责社群运营与对接管理2.02社群运营数据整理、分析3.02辅助内容与项目的策划和执行、工作的上传与下达岗位要求：1.本科及以上学历，沟通能力、逻辑思维能力较好，有耐心。2. 对高中学科教学内容（尤其是数理化）有一定的审美能力3.02Excel使用熟练4.做事认真踏实、耐心；主动思考、解决问题的能5.有教育相关工作经验及数学、物理、统计背景优先6.每周至少能出勤三天及以上哈
https://www.shixiseng.com/intern/inn_udtxrxcsuk5m	运营实习生-用户增长方向	100-100	北京	本科	5	4	【岗位职责】1、针对公司课程产品，协助团队制定用户增长运营策略，持续优化的增长模型；2、有基本的文案功底和策划能力，能完成传播方案的制作；3、愿意探索时下有效的微信营销玩法，并能够对方案举一反三挖掘新的形势，实现用户增长；4、微信公众号内容生产。【岗位要求】1、本科/研究生在读（2020毕业）2、实习时间：3个月；2019年6-8月/7-9月3、对K12教育有热情，洞悉家长心理者优先；4、对用户增长有兴趣；5、踏实肯干，耐心细致，有一定的服务精神；6、具有强烈好奇心，对用户有深刻洞察，能站在用户角度思考；7、自我驱动强，抗压能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hmlcf1sdvzje	文案编辑实习生	50-100	上海	不限	5	4	职位描述0202【任职要求】1、较强的文字功底和文案写作能力；2、有想法，有创意具备简单的创意策划能力；3、有软文协作经验；优先考虑4、在校学生中文专业、新闻专业、市场营销专业，优先考虑；5、有培训行业工作撰稿经验，优先考虑；有写作天赋的应届毕业生，亦可考虑；02【工作任务】1、工作任务；根据品牌推广需求，创作各类软文，按要求交稿；2、负责微信公众号、头条等3、工作薪酬：按月结算；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4c6erqksdeej	编辑部实习生	100-120	上海	大专	5	7	职位描述1.负责协调编辑进行杂志内容的日常制作和更新工作2.负责协调对接品牌方3.善于搜索和热恋联想，具有较强的选题和专题策划能力02任职要求：在校学生、每周实习三天及以上认真负责 文学创作能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xfcwb2tzzdmh	舆情信息监测岗	50-100	成都	不限	5	12	实习岗位要求：1、时间较为充裕的在校大学生；2、具有较强的互联网信息搜索、整合及分析能力；3、具有新闻相关专业或舆情工作经验者优先；4、能接受长期实习者优先。实习岗位职责：主要负责网络舆情信息的检测和收集等工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j9oqjwqotkcn	电商产品运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	1、负责电商平台各个渠道日常数据的整理及监控,协助发现及解决问题022、参与用户调研,收集、整理商家/用户/运营需求,定期同步给产品团队023、协助完成竞品电商平台调研和数据分析,输出有价值的数据报告024、协调各部门资源,推进产品运营需求落地和上线1、本科及以上学历,有相关产品运营实习经验者优先022、每周须要保证4天以上的工作时间,不少于3个月023、对数据敏感,逻辑性强,具备良好的数据分析能力024、较强的同理心,良好的沟通表达能力025、熟练使用各类办公软件及统计工具
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xebn6fzn4bxn	教育新媒体运营实习生	120-150	北京	大专	3	4	负责微信，微博运营1，国内外重点大学在校生，大三.研二同学优先！2，每周工作至少3天，实习期3个月以上3 ，喜欢与人打交道，与人沟通，职位描述：负责社区，社群运营，岗位职责;运营任职要求：在校大学生即可，活泼热情。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8r0c7lbnzomf	产品运营（20届）	80-150	杭州	本科	5	7	产品运营：1、211.985本科及以上，优秀者可以是重点一本院校2、了解金融市场，尤其是二级市场事件热点炒作方向3、对股票有浓厚的兴趣；4、有责任心，从小事做起，踏实5、抗压力强内容：1、结合股市事件热点，提取文章核心标签词入库2、财经事件的归纳整理，审核3、每天撰写股市收评文章4、同花顺炒股软件功能标签化处理
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xqnnv0egmlzt	微信内容编辑实习生	100-150	北京	本科	5	4	一、工作职责：1、负责“读者”官方微信公众号日常内容的遴选、排版、发布、维护、管理、粉丝互动、话题制造，提高影响力；2、负责社会化媒体渠道的内容运营，（如：微博、今日头条、喜马拉雅等）；3、基于对粉丝的精确洞察，撰写高阅读量的精品文章，并可撰写一定的商业软文；4、通过有效运营手段提升粉丝活跃度，与用户进行互动，回答和收集用户问题与意见；5、跟进社会热点，产出有创造性的策划内容；6、定期对公众号进行数据汇总和分析。02二、任职资格：1、本科及以上学历，爱读书，文笔佳，逻辑清晰，喜欢新媒体事业；2、文案功底良好，有自己擅长的领域，比如情感、历史、心理、亲子、职场、电影、人物故事……3、有一定的热点敏感度，能根据社会热点快速策划选题并产出文章；4、有一年以上微信公众号或传统媒体的工作经验；（学习能力强或特别优秀可适当放宽要求）5、有良好的沟通能力，爱分享，爱沟通， 有团队协作能力；6、具有一定的资料收集能力，以及不断学习成长的意愿。7、每周坐班工作保证5天，连续实习3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o9hodutqnjci	扬州新媒体运营实习生	100-150	扬州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dycnoolcq8sw	养老运营实习生	100-120	上海	大专	3	7	岗位职责协助院长做好日常管理工作协助院长搜集材料，分析材料协助院长安排会议和记录并跟踪后续事项院长交办的其他工作任职要求大专及以上在校学生专业不限
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jbgsbg54arze	新媒体运营实习生	100-150	上海	大专	4	5	工作内容：1． 微信排版，有微信公众号运营经验2． 剪辑视频后期制作3、上级安排的其他工作职位要求：1． 性格开朗活泼，擅长沟通交流2． 大专及以上学历3、有相关经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s50tyiaybrjn	新媒体运营实习生	120-150	北京	本科	3	8	职位描述 阳光雨露双微的日常运营，对热点事件迅速响应，并将其内容化；参与公司品牌、产品的活动策划，为传播事件贡献idea，撰写相关文案。其他有意思的工作。 任职资格 全日制大学本科及以上学历，专业不限；文字基本功过硬，能驾驭不同风格的文案；对新鲜事物敏感，社交网络重度爱好者，有自己的观点和想法；每周出勤不少于4天，实习期不少于3个月。 福利待遇 薪资：120-150/天餐补+零食投喂部门全员90后（包括老板），很嗨的工作氛围
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h5qopjimp914	投资人运营专员	100-120	上海	本科	3	1	岗位职责1、根据公司战略目标，负责投资机构/投资人信息库的运营，达到全面、准确、熟悉的目标；2、熟悉自己负责行业下的投资机构，对其有清晰定位并分层级管理、增长、维护；3、通过系统给名单中的投资机构/投资人推荐项目，沟通融资需求；4、进行投资人线上/线下等各渠道信息搜集；整理后台系统相关数据信息，包括录入和定期维护；职位要求1、本科及以上学历，专业不限2、1年及以上工作经验，优秀应届生亦可, 有风投或B端运营相关工作经验者优先3、具备数据分析能力，并将分析结果体现到及时发现问题，以及后续运营改进上4、结果导向，能独立思考，找到解决方案5、具备良好的综合沟通能力和个人影响力6、熟练使用EXCEL等常用办公软件优先2018/2019年毕业的同学留用机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ndgzuquytexd	内容运营编辑	100-120	北京	大专	3	4	职位描述：1、负责公立医院项目整体内容收集、上传、维护审核等填充工作；2、负责公司平台产品维护工作；3、负责内容运营部医教、患教内容剧本的编写；4、负责内容部创意自制内容创意文案。岗位要求：1、 汉语言文学、市场营销、广告、医学等相关专业优先；2、 喜欢互联网行业、有创新意识及耐心；3、 熟悉使用office办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_flg6jvb1o9t6	微信社群运营（实习生）	100-150	广州	不限	5	7	工作职责：1、有一定的公众号运营经验，包括公众号内的推文内容、销售活动、互动类活动等；2、懂公众号微商城、小程序商城的运营，包括上新、活动、日常维护、数据分析、节奏把控等。对有赞等工具有一定了解。3、有微商的工作经验优先，喜欢发朋友圈、社群聊天的优先（本岗位并不是微商）岗位要求：1、对文案比较有感觉，有些自己编写的文章，或者文案作品就更好；2、性格比较活泼，开放，能玩得起来。3、熟悉微信公众号、微信商城等新媒体的运作流程，有过成功经验优先考虑。4、本岗位为实习生岗位，非实习生勿扰，谢谢！【你能得到什么】：1、(5天8小时工作制）双休，国家法定节假日均带薪休假，带薪年假，带薪病假，重大节假日福利、生日福利；2、健全的福利保障体系：养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险;3、不定期红包雨以及春节开门利是红包奖金；4、丰富的员工活动：年会、例会、团建；5、不定期员工聚餐、部门户外拓展及旅游；6、人性化的发展空间，完善的职业晋升通道；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_robfee1gmc1c	苏州社区运营实习生	100-150	苏州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lfwuhxsrxfxw	项目执行实习生	120-150	深圳	大专	5	4	岗位职责：1、参与项目的设计，根据项目设计方案，协助开发项目执行需要文件。2、做好公司内部和外部合作伙伴的沟通，独立完成公司异业合作项目前、中、后的全流程准备工作3、配合完成项目中各类形式的宣传，并能够独立撰写项目宣传稿、项目总结报告等文件4、负责项目执行流程管理安排，按照公司要求及时做好项目各方费用结算任职要求：1、热爱教育行业，有较强的抗压性和学习能力，非常强的自我驱动能力。2、全日制专科及以上学历，师范类专业、市场营销、管理学、广告学、心理学、广告学等相关专业优先3、在校有社团外联经验，举办过各类赛事及活动的优先。4、熟练使用office系列软件，具有较强的口头表达能力、逻辑思维能力和文字表达能力6、能够接受一定频度的出差及外勤。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xmb7kqidq8vh	运营助理	200-300	北京	本科	5	6	岗位职责：1、协助支持部门内各组日常活动及需求；2、负责与各业务部门对接核算确认讲师劳务报销等；3、负责对接本部门各项行政、人事、财务工作；4、协助处理与客服同事数据交接事宜；5、完成领导安排的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限，欢迎19届毕业生投递2、具有良好的职业道德，做事踏实认真，责任心强；3、具有团队协作精神，工作积极性高，有较好的沟通能力；4、熟练使用OFFICE办公软件。02我们的福利：最基本的保障：双休、法定节假日、五险一金（转正后六险一金）；关爱健康：一年一次全员年度体检；带薪年假：国家规定的年假基础上，根据新东方司龄额外增加5-10天；出国旅游：每年春季或秋季，组织1次集体旅游，美国、欧洲、日本等各种高大上的线路及带薪旅游假；纪念礼金：中国传统节日及所有法定假日/生日/婚/育，使出洪荒之力，任性就发红包；专属优惠：本人及子女在新东方学习享有报名5折优惠；培训访问：每年都有机会去往全国各地交流学习、培训、提升！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xt9jdq92i53y	兰州用户增长运营实习生	100-150	兰州	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hycs7xtqsdez	扬州商务运营实习生	100-150	扬州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.0202性格积极开朗，乐于与人沟通2.0202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强30202工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.0202有商务合作或策划实习经验者优先考虑；02 02 02025.0202关键时刻具备卓越的解决问题的能力02 02 02026.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ok7wbuskaoas	上海社区运营实习生	100-150	上海	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_is6hpubrrky5	音频编辑	150-200	成都	本科	5	4	工作内容：1.和英语为母语者的外籍录音师沟通；2.把控录音流程、进度与质量（人物感情、音质、语速等）；3.使用au音频软件制作线上课程音频；4.处理音频报错等与线上音频有关的工作。02工作要求：1.2019年及以后毕业的本科/研究生，一周可到岗5天以上，尽快入职者优先；2.简单使用AU等音频后期处理软件；3.对音频质量有一定的判断能力；4.英语四级，听力优秀；5.善于沟通，做事仔细、认真，有耐心；02加分项：1.02喜欢看英美电视剧、电影、戏剧、舞台剧、广播剧等；2.02能无字幕看英文视频，障碍阅读原版书；3. 实习半年最好（至少3个月）。02你将获得：1.02公司包餐（餐标60元/天）；2.02互联网sense的培养；3.02有超牛的队友（国内外一流大学的同学会和你一起并肩作战）；4.02前沿的培训（国内超一流语言学习专家不定期分享／培训）；5.02国内顶尖创业团队的运作方式。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ra4zezccvffp	运营实习生	100-120	成都	不限	5	12	岗位职责：1.配合主要负责人进行日常业务运营工作，主要包括渠道运营（商家运营），社交电商领域的渠道运营等；2.负责领导、负责人临时安排的工作。任职要求：1.学历不限 2.性格活泼开朗，思维活跃，沟通协调能力好，对工作充满激情； 3.对运营方面感兴趣，愿意尝试新事物； 4.熟练的使用办公软件。公司简介：妈妈心选主要是专注于教育的社交电商选品团购平台，和新东方、百词斩、学而思等多家国内一品教育品牌合作。在这里，你可以走在教育前沿、了解电商、了解创业的好平台。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hdjvyd5ozym3	数据标注实习生-葡萄牙语	100-150	天津	本科	4	5	岗位职责1、为机器模型标注数据集，并协助优化模型效果；2、针对各类产品策略、模型输出的数据进行评估，并撰写相关评估标准及结果文档；3、与算法工程师、各业务线产品&运营进行协作，完成需求沟通、标准制定、标注工具优化等。4、标注葡萄牙语模型相关数据，对网友的有害评论/标题分类进行标注。任职要求1、应届毕业生学历本科及以上2、对特定内容、图像等数据敏感，能人工判别数据内容的分类特征；3、能依据具体的标准，完成各项产品策略&模型的效果评定；4、有数据标注经验者、对机器学习的相关基本原理有了解者优先；5、抗压力好、学习能力强，能快速熟练掌握各类判别标准；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5ivzylfpidqn	新媒体运营	120-200	深圳	不限	5	6	公司简介彼银科技成立于2018年9月， 致力于实现“构建全球弹性供应链，实现全球商品24小时送达用户”的愿景。旗下产品“Kelp海带”，海纳好物，带我所爱。通过公众号”Kelp海带“、跨境电商小程序“海带商城”建立生态矩阵。公司成立一个月即获得知名企业百万级别投资。工作职责1、了解行业特性，结合市场动态，设计和优化活动方案，并推进落地执行；2、协助负责公司产品的运营支持和用户增长；3、协助公司对流量产品从0到1进行搭建&推广；岗位要求1、对新鲜事物充满好奇心，熟悉各类互联网产品，乐于尝试和思考；2、是一个天生的乐观主义者，勇于接受挑战，抗压能力强；3、良好的沟通能力，关注细节和执行，推动力强；4、活泼外向，可以和用户打成一片;关于你自己你是追梦的理想主义者，能潜心做好功课学问，懂得在提高自己的过程中创造品牌价值，有高远的职业追求，不安于现状和今天，stay hungry ，stay foolish。抗压能力：在高强压力和陌生环境中，能坚定地认定目标，出色完成任务；学习能力：善于从完成的每一件事情中，总结出所得与需要改进的地方；更重要的是：你敢想、敢拼、不服输，勇于选择自己想要的道路，say hi to everything！你将获得1. 创业团队的超大成长空间、承担重要任务的机会、以及飞快的晋升；2. 经验丰富的同事将带你飞快成长；3.一群志同道合、颜值高还很会玩的同事，没有勾心斗角的撕逼，只有愉快的互黑；4. 实习期表现良好，将获得实习证明、转正名额。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2tcujsgmkfzk	电商渠道运营助理	100-150	广州	不限	5	4	1、对自媒体电商有较深了解，有传统电商运营经验最佳；2、能根据过往销售数据和用户属性，挖掘满足用户痛点的产品；3、具有较强谈判能力，可以快速找到优质供货渠道；4、善于总结产品卖点，根据分销渠道特性，推荐对应商品；5、有较强逻辑思维能力，能同时处理多线程任务；6、学历不限、专业不限、年龄不限、性别不限，只需内心有“火”。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1t4a5hmuozho	平面设计运营实习生	120-120	上海	大专	5	12	工作职责：1、协助内容编辑对课程视频进行信息编辑和排期上线工作2、对课程的广告视觉包装进行优化，包括封面、详情、其他广告图等3、协助内容编辑进行视频审核工作并及时提出优化建议岗位要求：1、设计相关专业在校生，大三优先，每周不少于4天到岗（周一到周五）2、具备一定的平面设计功底，良好的审美，能熟练使用Photoshop3、热爱互联网工作，对教育行业或设计行业有浓厚兴趣；3、善于表达，具有良好的沟通和协调能力，具备一定的文案撰写能力；4、自驱力强，有耐心，沟通能力强，能够适应互联网公司的快节奏。职位亮点：一个拥有1千万用户，发展势头迅猛的网站，给你求职路上增添一笔颇有含金量的履历没有加班文化，公司共四层，你将拥有宽敞明亮的办公环境
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sam5hzxuvxm3	汕头用户增长运营实习生	100-150	汕头	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wxw6h8ffupqj	在线教育课程运营实习生	100-150	北京	本科	5	3	岗位描述：1.负责本品类相关课程视频的内容审核和剪辑2.协助完成课程运营相关的其他工作岗位要求：1.认真负责，踏实细心，能够并愿意耐心处理繁琐的细节工作2.能承受较大的工作压力，熟练使用PR或其他视频剪辑工具者优先3.熟悉四六级考试，有互联网运营经验、对在线教育感兴趣的优先4.时间充裕，至少全勤3个月工作福利：1.工作氛围开放愉快，丰富充实2.一日四餐、零食花草茶现磨咖啡……免费供应3.不错的实习收入和实实在在拿得出手的实习证明
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ckvnolaj2y04	微信运营专员（实习生）	150-200	上海	本科	4	5	工作内容：新媒体运营、内容编辑、传播策划参与并执行客户的传播推广工作，包含但不限于：新闻稿撰写、微信话题稿撰写、微信号运营、总结报告、传播规划等1、02公关、传媒、广告、新闻、营销管理等专业学生为佳；对公关传媒行业有兴趣的其他专业学生亦可；2、 能承受一定的工作压力，较强的团队合作精神，高度的责任心、诚恳踏实、谦虚好学；3、02大三、大四生优先，周一～五实习，一周保证实习4天。4、网感好，紧跟网络热点，混迹各种社交平台。工作福利：1、系统专业的培训，公司文化活跃，能深度参与到项目的执行中；2、服务上海最知名的商业项目、豪宅、地产开放商品牌（如：兴业太古汇、瑞安集团、凯德集团、中海地产等）3、有应届生留任名额；实习薪资：130元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mgf1n6wsagxr	市场运营实习生	100-150	兰州	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位要求：主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准和要求喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1qewszxdm1cc	seo运营助理		广州	不限	5	4	岗位需求：02负责官网的推广工作，部署和实施推广方案，加速提升网站流量；持续给出网站结构和页面结构优化建议；关键词评估、分析、建议以及组织实施 (监控、跟踪SEO数据，并对网站数据进行分析提出优化方案并实施)；提高官网在引擎的搜索排名，提升官网的权重值；对网站流量进行分析，并且给后续的网站内容建设和功能开发给出具体的建议；岗位要求：021.大专及以上学历,有SEO运营及相关工作经验优先；2.有一定的网络市场文案写作功底，掌握软文推广、论坛推广、百度（知道、百科、文库）相关的推广能力；3.了解SEO原理及策略、了解使用SEO优化各种工具；4.了解百度、Google、360搜索、搜狗等搜索引擎优化方案和技巧、包括站内优化、站外优化、以及内外部链接优化等；5.熟悉excel，ppt，word等办公软件优先。上班时间：周一到周五9:00-12:00；13:30-18:00.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0iy6ylit7jao	解决方案运营实习生	100-150	杭州	本科	4	9	岗位职责：1、负责解决方案项目协调；2、负责协助解决方案运营工作开展；3、负责解决方案规范性工作检查、审核；4、负责解决方案通用性材料整理和编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、电子或通信类专业；2、有较强的组织协调能力和良好的沟通技巧，有编程经验者优先； 3、具有文案撰写能力，能熟练掌握word、ppt、visio等文档设计工具；4、善于引导客户，有较强的客户服务意识和沟通技巧。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6vgeuthup5g2	产品运营实习生（日语方向）	50-100	广州	本科	3	7	一、岗位职责：1、负责有道词典海外版的产品运营，负责其信息流的日语本地化内容运营。2、负责结合海外热点，在外国网站上挑选合适的日语内容和视频。3、负责Facebook、Instagram等品牌主页运营，定期策划相关活动。02二、岗位要求：1、外语院校或211院校的日语专业的优先，日语N1高分通过的优先，曾在日本留学、生活或交换的优先。2、具有热点意识，关注公众号、微博等国内社交媒体以及Twitter、Youtube等国外媒体。3、国外媒体的深度用户，对日本文化具有浓厚兴趣。4、具有一定的英语理解能力和表达能力，大学四级500分以上或雅思6.5分以上。5、加分项：①数据分析能力、逻辑思维和复盘思维02②PS和视频剪辑技能6、具有较强的沟通能力和协作能力，为人热情、有耐性，工作认真负责，办事细致。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xkba8nmzylgb	内容运营实习生 - 财经频道 三农方向	120-150	北京	本科	4	4	职位描述：1、协助负责三农频道日常内容运营；022、协助三农频道UGC账号拓展与用户维护；023、协助三农频道专题和话题内容的制作；024、协助三农频道运营工作方案，配合支持线上线下活动等。职位要求：1、认真踏实，有一定的稿件鉴别能力及文字创作能力；02022、可保证一周出勤4天以上，实习期至少3个月；023、对三农类内容感兴趣，并有一定了解；024、有运营过微信或其他自媒体平台的经验者优先；025、有参与举办活动经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mhv9rifpnu9j	新媒体运营		成都	不限	5	9	岗位职责：1、负责公司互联网平台的日常运营及推广工作；2、负责能够独立运营平台，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容；3、负责策划并执行平台日常活动及跟踪维护，根据栏目发送各种平台内容；4、负责宣传稿件的审核、拟写、排版、编辑等工作；5. 充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求；6、完成上级安排的其他工作。1、高校大三大四或研究生在读学生，营销学、广告学、传播学、动画专业等背景优先；2、具备优秀的文字功底，能够自如运作传统语言与互联网语言，根据不同的品牌调性及目标读者，切换相应的文案风格，产出活动创意、亮点结合的内容；3、思维活跃，创意性强，有一定消费者洞察能力，对泛娱乐需求敏感；4、关注时尚潮流，广泛关注标杆性公众号，有优秀的美学鉴赏力；5、具备良好的责任心、较强的学习能力，具有较强的时间观念；6、每周出勤5天及以上，实习至少6个月，能够接受一定程度的加班；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hubsxxlitiwg	记者/编辑/运营	100-150	北京	本科	5	6	一、工作内容：（1）采访撰稿：接触互联网最顶尖的那部分人群，对互联网教育头部或者创新企业创始人、投资人进行采访，进行行业研究和文章撰写，快速吸收互联网行业知识和方法论。（2）产业研究：研究教育产业热点事件、大公司动态，对价值点、信息点敏锐抓取，输出分析报告，制造行业影响力。（3）社群峰会：负责内容编辑分发与升级迭代，辅助创业者、投资人社群用户分层精细化运营，定期组织策划创投人群线上线下沙龙活动。02二、工作要求：（1）对互联网、新兴事物感兴趣，对自己要求严格，工作认真细致，无所畏惧。（2）能够快速进入工作状态，有互联网媒体、创业公司工作经验优先。（3）对互联网、人性、商业等有强烈兴趣，能够抽象出底层逻辑，并做有效的展示。（4）最重要的，一是有强大的自我驱动力，突破能力，使命必达，完成组织目标任务。二是，能够自主思考，谋篇布局，不断深入，拒绝只能做浅层思考者。02三、备注：在这里，依托发展十年的创投服务平台，倚靠A股上市企业的资源，做一个新兴创投产业媒体，有很大的自由和发展空间，但也需要足够的自律和自我突破。将自己当成一个创业者，做出自己的成绩和事业。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_brzhdh7jvflz	运营实习生	80-150	北京	本科	4	4	工作职责：1.02 协助开展进口产品出入区环节中报关、报检单证的核对、准备和制作工作；2.02 进口药品通关单及药品有效期限的管理，及时发现、提醒相关人员到期单证和产品进行处理；3.02 特殊物品检疫审批单的申请、跟进审批进度、及后续的核销、签收工作；4.02 进口药品注册证、清关单证的回收、使用、存档、及调取管理；5.02 公司及海关要求的相关报表及台账的填报。 任职要求：1. 本科以上学历，2020年毕业优先考虑：2. 有社团/班委经验优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3ebog7tcnk8p	汕头内容运营实习生	100-150	汕头	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；022.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议；3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ziy9388g0apy	芒果钻钻青春合伙人（校园代理）	200-400	全国	本科	5	4	【工作内容】02020202芒果钻钻青春合伙人是由辣妈帮-芒果钻钻项目组发起的校园创新项目。辣妈帮致力于将芒果钻钻打造成以分享为核心的全新社交电商新平台，旨在帮助用户通过智能导购和社交分享。02020202现阶段我们正在全国大学生当中招募校园合伙人。我们希望能够聚集这样一群有朝气的年轻大学生：负有强烈的拼搏精神、自我驱动力和高效执行力，渴望使用自我创造、设计思维及影响力激起新的时代浪潮。02020202通过校园合伙人身份，让你从产品、运营、市场三个维度全方位参与创业过程。在实战中，你可以参与线上的微信运营、流量增长、销售转化；也可以参与线下的选品、市场推广、活动策划；更有机会成为校园网红KOL社群达人，拥有自己的粉丝群。【工作要求】02020202熟悉本校情况及校园市场营销活动的全日制在校大学生及研究生；02 02 本岗位接受暑期实习、长期实习，提供实习证明。02假如你具有以下特性之一：02・执行力强，能将具体想法落实。02・拥有广阔的校园人脉及较好的校园影响力，能独立运作社团、担任学校团委学生会职务或校园项目代理经验者。02・热爱互联网行业，经常有许多新奇的互联网idea并喜欢参与策划活动，具有互联网运营思维并有相关成功推广经验，了解公众号推广运作、社群/用户运营、引流等推广方式。02・热爱种草并乐于分享，喜欢把美好事物带给身边的人。02【其他福利】02020202你还有机会获得：√充分完备的校园扶持，包括校园市场推广物资支持、线上运营平台搭建及专业互联网运营指导，方便合伙人及其团队开展工作；√获得互联网独角兽公司实习证明，培养专业互联网运营思维及能力，系统性学习活动策划/成熟的运营推广技巧/团队管理；√大型校园创业项目操盘手经验及背书，为就业工作履历加分；√优秀校园团队海内外团建活动，亚非美欧五大洲打卡环球游；√丰厚的创业基金扶持，在校期间即可实现经济独立，提前走上人生巅峰；√自由度非常高的兼职工作，你可以选择线上工作，完全不会影响正常的校园生活。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y4w5pvllfhcu	视频介质专员（应届生可正职）	100-150	上海	本科	5	4	职责描述：1、视频介质整理、转码；2、协助完成合作客户平台剧集上线、介质准备；3、挖掘热点，搜集素材，协助完成剧集宣推规划及执行。岗位要求：1、对视频制作有基本的了解，掌握视频封装转码知识；2、认真仔细，做事负责；3、熟悉TVB剧集，对经典场景、剧情如数家珍；4、会粤语或有能听粤语者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zdgltn5hhu8w	长春内容运营实习生	100-150	长春	本科	1	5	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ihiomsj2u2vj	运营实习生（市场部）	120-150	北京	大专	3	5	岗位职责：1、负责汉仪字库电商平台以及相关产品的运营管理；2、负责电商平台数据的整理和总结；3、上级领导安排的其他相关工作；02岗位要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、能熟练使用office等办公软件；3、认真负责，具备良好的沟通能力；4、 每周至少实习3天；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ttejnwnndykj	内容营销实习生	100-150	北京	本科	5	7	工作职责： 1、参与项目方案策划与执行；02 2、推广文案撰写与创意执行；02 4、积极完成领导安排的其他工作。岗位要求： 1、基础文案撰写能力，具备一定的策划及撰稿能力，及良好的沟通能力； 3、有良好的沟通及表达能力，性格外向 4、本科及以上学历，新闻、传播、广告、营销相关专业优先；02 5、有互联网公司市场营销方面实习经验的优先；02 6、每周工作5天以上，全职优先，实习期至少三个月，时间长者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lb2lqoxgtueh	新媒体实习生	100-150	苏州	本科	3	4	岗位职责： 1、协助撰写公众号、手机锁屏、头条等相关文案； 2、熟悉公众号排版，可以联系摄影师约稿，并编辑成文； 3、有摄影基础，具有一定审美力。  任职要求： 1、有较强的文案撰写能力，能够快速独立成稿； 2、熟练掌握微信公众号文章排版，熟练PS、PR、AI等软件； 3、本科及以上学历，具有足够的毅力，适应互联网公司。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vb8r8qjh8lbx	运营实习生	100-150	上海	不限	6	8	公司app 的运营执行，协助了解市场，制定市场方案，落实市场方案执行。热情开朗，善于沟通，吃苦耐劳，有想法思路清晰，有专业领域负责人带着大家做
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ozxmebxkoh6o	运营实习生（环境类专业）	150-200	深圳	本科	5	4	职位描述021.协助完成GS项目、ISTE项目的宣发包装，包括但不限于视频、宣传册、PR稿件等内容。2.协助完成节假日等活动的策划与落地执行。3.完成领导交办的其他工作。任职要求1.统招本科及以上学历，大三大四或研二研三在校生，英语好、环境工程系、中文系学生优先。022.具有良好的逻辑思维及文字表达能力，文笔好。3.做事认真细心，有责任感。024有良好的协调沟通能力，做事有条理，学习能力强。5.实习期2个月以上，每周工作至少4天，可长期实习者优先考虑实习待遇：1、提供住宿，日薪150-200元/天；2、业内知名研发专家指导与经验传授；3、实习满2个月的优秀同学可获得实习奖学金；4、实习优秀者可获得新加坡-北大-牛津（SPO）水与环境科研平台知名教授签字实习证明！！工作时间：9:00--18:30 02午休12:00--14:00实习周期：报道时间7月5日前，保证最少实习到8月底，可根据项目延长实习期
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i1yssb1jnn5f	社群运营	100-120	杭州	不限	5	4	1.了解微信公众平台以及小程序的运作方式以及玩法，负责微信群、QQ群等用户社群运营；2.善于和用户打交道，处理用户问题并及时解决，收集用户反馈，做好社群内部的活动优化3.策划各类社群活动，通过用户运营、活动运营手段促进用户对产品的粘性，促进社区活跃及转化；4.挖掘、维护核心用户，定期对用户产出内容的数量和质量进行统计；5.协助制定社区运营策略、方案和计划，配合参与店铺活动规划与产品规划。和产品团队一起挖掘适合的内容场景，优化内容型产品。岗位要求：1、大专以上学历，可接受实习生；2、对护肤美妆有强烈的兴趣和热情，懂得时尚，逻辑性强，具有优秀的数据分析能力，文案编写能力，有不错的拍照能力优先；3、思维活跃，对工作相关的新奇热点有不错的洞察力和敏感度；4、具有较好的沟通能力，学习能力，适应能力，承压能力；5、工作认真负责，耐心踏实，积极主动，乐观奋斗，懂得团队协作；6、熟知美妆行业或者时尚行业者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yqx4iyba96pj	佛山社区运营实习生	100-150	佛山	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qvlblt3l6etz	新媒体运营实习生	80-100	上海	大专	5	4	一、职位目的:负责公司官方的微信、微博、等新媒体日常撰文及运营工作；配合其他市场活动、官网的宣传文字等工作二、基本职责:1、具体负责公司官方微博、微信等各自媒体平台内容的策划、编辑、审校、发布、运营、维护，提高关注度、粉丝量2、跟踪微信、微博推广效果，分析数据并及时反馈，提升公众平台、官网的影响力与活跃度3、与微博、微信粉丝做好互动，并对粉丝的网络行为进行分析和总结4、利用新媒体平台推广公司的产品和活动，不定期发布植入品牌形象的有效信息5、辅助日常其他的市场活动、官网宣传文案内容三、教育背景和胜任的资质:1、大学期间曾运作过微博、微信等帐号，并有一定的文字功底；2、对茶文化，工艺品感兴趣，有文案经验功底的有限。3、有ps有运营经验者优先。4、发散性思维狼人优先！！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mombr5tnq6ti	ebay意大利语运营	150-200	上海	本科	5	7	1.负责ebay/Amazon平台日常操作，产品上传，图文解析优化，广告链接操作； 2.针对不同的类目产品，制定推广策略，排列推广方案，懂得精品操作模式，对listing优化负责，计算广告费用比，懂得相应的品类引流方式优化排名； 3.熟悉平台规则，有预判性，不断针对平台政策的调整，改变公司的相应产品运营策略，跟进平台销售方案的改进； 4.平台邮件的跟踪处理，处理客诉问题，针对平台的独特性，有分析平台客诉经验的能力，并形成自己的相关客诉处理方案和策略； 5.产品市场预估，了解国内物流、海运、国外物流三方的物流体系和规则，有销售利润审核和产品市场销售预判能力，保证公司产品的市场销售周期的合理性和稳定性； 1.负责ebay/Amazon平台日常操作，产品上传，图文解析优化，广告链接操作； 2.针对不同的类目产品，制定推广策略，排列推广方案，懂得精品操作模式，对listing优化负责，计算广告费用比，懂得相应的品类引流方式优化排名； 3.熟悉平台规则，有预判性，不断针对平台政策的调整，改变公司的相应产品运营策略，跟进平台销售方案的改进； 4.平台邮件的跟踪处理，处理客诉问题，针对平台的独特性，有分析平台客诉经验的能力，并形成自己的相关客诉处理方案和策略； 5.产品市场预估，了解国内物流、海运、国外物流三方的物流体系和规则，有销售利润审核和产品市场销售预判能力，保证公司产品的市场销售周期的合理性和稳定性； 任职要求： 1.本科学历以上，英语基础良好，CET-6及以上，英语、德语、意大利语、国贸相关专业； 2.责任心强，工作细致耐心： 3.善于有效沟通，有团队合作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dqywot3cpn1j	品牌实习生	120-200	深圳	本科	5	3	主要职责：1.负责IP产品线品牌内容输出，撰写文案、拍摄视频、编辑文章022.负责IP产品线品牌社交传播，负责协助媒体筛选和沟通023.负责迪士尼、曼城项目活动及执行02任职资格：1.英语6级以上，或雅思、托福在6分以上。022.有过媒体/广告/科技公司实习经验023.熟练PS、PR，会基础设计，熟悉媒体环境，能撰写稿件023.对品牌工作有认知和了解
https://www.shixiseng.com/intern/inn_45alhkau1ord	合肥内容运营实习生	100-150	合肥	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tlelsdciuyko	活动运营	200-400	北京	不限	5	4	1、根据用户特点，制定阶段性的活动规划与策略，对活动效果负责（实现用户的拉新、留存和活跃）；2、根据产品特点，深入分析客户需求、统筹各方资源，组织线上活动与实施；3、负责线上主题活动的策划，落实、执行，激活新用户，活跃老用户；任职要求：1、1年以上线上活动运营、活动策划经验，熟悉游戏的各种活动玩法；2、能够凝练活动亮点、产品卖点，有很强的策划能力和文案能力，擅长话题炒作；3、团队合作能力强，执行力强，节奏感好，沟通能力强；4、英语六级以上优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_npvut5snso7b	马蜂窝滑雪内容运营实习生 (MJ000894)	100-150	北京	本科	4	3	工作内容：1，进行马蜂窝滑雪公众号文章的编辑、排版，以及公众号的基本运营工作；2，进行站内滑雪内容的整理（游记，攻略，问答）；3，进行外部相关内容的搜集、整理。岗位要求：1，在读大三、大四学生或者研究生；2，逻辑思维清晰，有较强的学习能力，做事踏实认真；3，每周保证4天及以上出勤；4.02加分项：有文字编辑功底。岗位亮点：身边有一群快乐的小伙伴，将收获很棒的成长经历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sjrulrfwpydn	社群运营实习生	150-180	北京	本科	5	5	岗位职责1、有较好的文案功底，脑洞要大，负责社群的内容运营及维护，保持和客户之间的粘性，为客户转化提供最大支持；2、对社群运营效果进行数据分析，及时提出产品及运营策略的建议。任职条件1、本科及以上学历，有运营相关等相关工作经验优先；大三、大四或研二、研三的学生均可。2、对教育行业有热情，深入了解国内K12教育现状；3、思维逻辑清晰，脑洞要大，想法新颖，能够切中用户需求，有创新思路和意识；4、有扎实的文案功底、策划能力、抗压能力较强者优先。免费提供午餐和晚餐，每天日工资150元.实习期最短三个月，最长不限，欢迎长时间实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h7uxp98ywpka	汕头社区运营实习生	100-150	汕头	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ovgrd2wi7szw	新媒体运营实习生	120-200	北京	不限	5	7	工作内容：1、配合相关负责人完成完整活动策划、活动对接，辅助线上拉新活动，对用户增长负责；2、负责社群的日常管理工作，维护社群健康；3、负责收集公众号后台、其他媒体渠道数据整理并汇报给负责人；4、完成领导交代的其他日常工作。岗位要求：1、在校大学生优先，有充足时间保证一周至少四天；2、熟练使用Office办公软件，具备优秀的信息整合能力，学习能力强，会ps加分；3、头脑灵活、乐于接受新事物，具备良好团队协作精神，适应快节奏工作模式、抗压能力强、接受偶尔加班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ty5ziz4vlbff	徐州新媒体运营实习生	50-100	徐州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ajsfhh4bbkfo	产品运营助理	80-100	广州	大专	5	12	岗位职责1、进行亚马逊市场调查，数据的收集和分析，寻找热销产品；2、收集整理产品资料，提取产品卖点，把控产品的质量，制定采购的计划；3、跟踪上线产品的市场效果和用户反馈，进行数据分析，为产品的优化提供数据的支持；4、负责客户的日常运营工作，包括产品文案编写、线下活动策划、产品内容维护、优秀素材总结、数据分析等;5、协助经理日常工作，协调各销售之间的工作。任职要求1、全日制专科及以上学历，英语读写能力良好，能作为工作语言；2、具有较强的数据分析能力，逻辑思维清晰，擅长运用Excel表格分析；3、具有较好的文案编写能力，经常会有创新想法，不拘一格的创造力和策划能力；4、沟通能力强，与团队leader及其他同事进行有效沟通；5、具备较强的执行力、责任心，有良好的抗压能力。Irnet艾雅・将为您提供优厚福利待遇：【薪资激励】：无责任底薪+绩效奖金+高额提成+全勤奖，每3-6个月调薪【社保医保】：按国家规定缴纳的相关社会保险，包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险；【职位补贴】：工龄工资+住房补贴+餐饮补贴；【津贴补助】：生日礼品、节日礼品补贴；【法定假期】：国家法定节假日及公司规定的节假日，均可享有；【福利假期】：公司专有的带薪福利假期，如年假、婚假、产假等；【职业发展】：高效的沟通机制、清晰的晋升通道、公平的竞争体制、广阔的发展空间；【团建活动】：公司不定期举行观影、聚餐、文体活动、外出拓展等丰富的员工活动，定期为当季度生日的员工举办生日聚会，每年组织员工带薪旅游以及各种贴心加创新的物品；【硬件优势】：地铁3号线客村D出口、公交站丽影广场（步行3分钟）。附近是客村最大的食街，园区内云集海珠商圈的电商人群，各大品牌办公场所云集，随处可见国外模特。闹市中你可以体会到宁静的思考。【工作时间】：周一到周五（周末双休）9:00-12:30,14:30-18:00，每天7.5小时Irnet艾雅・欢迎心怀梦想的你的加盟！1、公司专注跨境贸易，进军电子商务行业多年，在快速更新迭代的互联网经济大潮不断成长；2、有挑战也有机遇，晋升机会大，平台广阔；3、本公司是年轻专业的团队，学习新知识，共同交流一起成长；4、有人手把手教你入门，经常开会讨论绝不会让你孤军奋战；5、更开放的是平台和思维，只要有实力有想法你来实践。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qmdqwbk9a8tf	兰州商务运营实习生	100-150	兰州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iqqpprpenxgj	数据核实实习生	100-150	上海	不限	3	9	工作内容：1.利用excel进行大数据处理汇总分析总结2.将国内外展商资料进行汇总3.协助项目处理展商咨询问题4.领导安排的其他事项要求：1.踏实细致认真2.肯干，愿意从基础学起3.提供转正机会4.可开具正规优秀实习生证明
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ntt8piedawp9	国际部运营实习生	80-150	北京	本科	5	7	15就职要求： 1.会日语，能说会写，可以进行商务沟通 2.具备一定的文案、活动策划、新媒体运营能力； 3.了解日本及海外娱乐圈，有海外SNS；  15工作职责： 1.微博官V运营 2.项目协助，日常跟进及结案报告 3.组织沟通线上活动  15个人要求：最好能全职实习，至少3个月；专业不限，本科/硕士 在读Prefer02  15工作地点：北京，近亮马桥地铁  15隐性福利：豪华办公大楼，零食不限量，灵活工作时间，隔三差五可以见到明星，老板同事都非常nice
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7lzzl7mhvzl5	企业微信公众号运营岗	50-100	重庆	本科	5	3	岗位职责：1.02对线上活动进行客户反馈收集，进行微信公众号的运营支持，进行一定的海报设计绘画工作。2.02网络软性推广活动话题策划，市场情报、参考素材的搜集及分析，提炼可用观点及文宣素材3.02与产品及其他部门配合，负责公司产品、市场推广等活动的文案撰写，创意策划5.02领导交办的其他工作任职要求：1.02本科及以上学历，专业不限2.02有良好的中文书面表达能力、沟通能力及领悟力，具有较强的团队合作精神，熟练操作基本的Office办公软件3.02具备敏锐的洞察力、快速反应能力和良好的服务意识4.02有相关工作经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uddys3noe1ph	情感编辑	80-120	广州	不限	5	4	岗位职责：1.负责情感类微信公众号运营，包括但不限于原创文章素材收集、文案撰写等工作；2.根据用户需求和心理，独立完成情感类选题策划、排版配图、推送编辑；3.对微信文章阅读等相关数据负责，增加流量、吸引用户留存和提高用户粘性；024.配合上级安排的其他工作。职位要求：1.有1年以上心理、情感行业工作经验；2.网感好，熟悉各大原创公众号（尤其是情感/心理类）的优质内容，能迅速对热点做出反应；3.善于挖掘当下年轻用户群体的情感、心理需求，感同身受；4.掌握PS，审美能力佳，文字表达能力强，能驾驭不同写作风格，保持有趣的灵魂和创作热情；5.具备良好的沟通能力和抗压能力；6.简历请附情感/心理作品。接受应届毕业生，实习生需实习至少三个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kwd4xqgymv70	IT运营实习生	120-150	北京	不限	4	5	文案策划1、负责项目组品牌营销软文攥写2、活动推文攥写3、项目抖音号运营AI智能机器人维护1、负责AI智能机器人后台维护（会教）2、负责拍摄与AI智能机器人交互视频图片/视频处理1、活动海报及视频制作2、负责地推活动Vlog拍摄
https://www.shixiseng.com/intern/inn_skcaj5zjlydt	产品运营实习生	150-200	北京	本科	5	12	岗位职责：1、负责产品在应用商店的发布和管理，确保执行效率和质量；2、负责公司运营流程的优化，提升运营效率和协作体验；3、根据项目需求，对接公司内部资源，积极跟进并推动平台项目的进程；4、负责竞品分析和市场调研，可以为产品迭代和运营优化提供数据支撑。任职要求：1、统招本科及以上学历；2、追求极致的做事态度，精益求精；3、自我驱动力强，敢于接受挑战；4、良好的自我管理能力，工作有条理。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qytsydntihol	海外运营实习生-越南语	180-200	北京	本科	4	7	岗位职责：1.调研越南的文化特点和互联网用户使用习惯；2.海外资讯内容运营，内容库建立以及优化；3.参与海外用户增长，Google Play以及Facebook推广；4.参与设计海外资讯流产品，落实到实际项目中；5.资讯内容多元化的运营，需要精通越南的内容调性；岗位要求：1. 每周至少4个工作日的出勤，尽快到岗者优先；2. 越南语相关专业，越南语听、说、读、写熟练；3. 聪明，对互联网行业感兴趣，有互联网相关实习经验尤佳，有在越南生活学习的经验优先；4. 具备基本的办公技能；Overseas Operations Intern - Viet Nam Job Responsibilities: 1. Investigate the content characteristics and the Internet using habits of Viet Nam users; 2. Overseas content operation, content library's establishment and optimization; 3. Participate in overseas growth, Google Play and Facebook promotion; 4. Participate in the design of overseas content flow products and implement into actual projects; 5. Diversified operation of overseas content, proficiency in Vietnamese; Job requirements: 1. Attendance at least 4 working days per week, priority is given to those who arrive as soon as possible; 2. Vietnamese-related majors, proficient in listening, speaking, reading and writing in Vietnamese; 3. Being smart, interested in the Internet industry, experience in internet-related internship and living or studying in Vietnam is preferred; 4. Have basic office skills;
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uhmtmi8vdzvb	徐州用户增长运营实习生	100-150	徐州	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vqlm1kaxgpdz	项目运营实习生	120-150	北京	本科	4	3	岗位职责：02  对分配的平台项目进行初步沟通，与项目方建立紧密联系；  协助运营经理做用户拉新、激活、留存、召回。 与创业者针对项目进行深度的沟通，并完成单个项目报告；  电话沟通并协助项目方完善上传的内容； 项目微信号运营； 协助各部门项目对接工作。 02 任职资格：02  本科及以上学历，有创投圈实习经验优先； 极强的工作执行力和计划性，具备良好的沟通表达能力、谈判能力，擅长整合资源；  拥有责任心，主动并认真的工作态度； 每周实习4天以上，至少实习三个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kuksevfknb2p	英语收入运营实习生	100-150	广州	不限	3	7	Jobdescription:1. Assist in general/routine administrative work in GZU;022. Assist in performing market research on competitors;3. Assist in financial model building and clinic market trend analysis;4. Assist in helping out other departments cross-functionally to learn about clinic operations and integration (business office, medical records, nursing, marketing, etc.);5. Assist in contract management;6. Assist in discount auditing: check the accuracy of discount;7. Assist in analyse income and expenditure of other departments.Qualificationand knowledge requirement:1. Bachelor, grade three or four students;2. Can work at least 3 days per week for 6~12 months;3. Students with excellent IELTS or TOEFL grades are preferred;4. Excellent Chinese and English writing skills;5. Experience in communication preferred;6. Proficient in speaking and writing English;7. Experience in financial model building;8. Strong enthusiasm for learning;9. Strong interest in healthcare;10. Strong organizational and note taking skills;11. Proactive, Creative, Enthusiastic, Responsible, Great attitude.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pnup5v4zo9kh	平台运营（海外产品） (MJ000603)		广州	本科	5	4	职位描述：021、负责目标区域的市场调研及用户偏好分析；2、负责追踪海外平台/游戏的内容源情况；3、负责跟进海外内容的本地化工作；4、负责跟进产品的用户反馈情况。02020202020202任职要求：021、2020届本科及以上学历，葡语西语专业优先；2、对海外市场有较为深入的了解，爱玩游戏，对游戏内容有自己的理解；023、善于独立思考，有较强的学习、沟通表达能力，能够熟练掌握Excel、Xmind等办公软件；024、实习表现优秀者，有机会提前获得2020届校园招聘offer。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cxtjst4lpml8	昆明社区运营实习生	100-150	昆明	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_63wn2rko6omf	运营实习生	100-150	北京	大专	5	8	工作职责： 1. 内容运营：负责论坛内容审核、帖子加精工作； 2. 用户运营：增加与用户的互动； 3. 挖掘日常优质内容做推荐； 4. 活动信息收集整理统筹工作。 任职要求： 1.统招大专及以上学历； 2.每周需出勤4天及以上，实习3个月以上的时间； 3.新闻学、广告学、车辆相关专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gkogzbvtksnf	新媒体运营/文案策划实习生	100-150	上海	本科	4	12	【文案策划实习生】02岗位职责- 02制作选题计划，进行品牌文案撰写、新闻解读，解析行业发展趋势和专业话题02- 02互联网营销文案推广信息的撰写、排版- 02配合客户的商务内容策划及商业推广，撰写行业目标客户的相关专业文章任职要求- 学历本科及以上，文字功底强，对品牌文案有一定了解- 具有一定的品牌意识，相关行业工作经验为佳，没有的话我们有小姐姐带你- 学习能力佳，求生欲望强- 传播学，广告学，，新闻学，汉语言文学专业的同学优先考虑- 实习工资120/天，实习期3个月及以上，表现优秀可转正如果你有梦想有悟性有一颗学习十八般武艺的心如果你想继续学习有人引领想成为综合能力强的跨界人才欢迎来撩 ，说不定我们就是彼此要找的人我们是一群热情80后90后，我们在传统中不断创新我们是一群疯狂的旅行狂人，我们在玩乐中不断收获我们不论资排辈，如果你才华出众，那么下一个上场的就是你02我们不勾心斗角，你可以做自己善于且乐于做的工作我们寻找那些能与我们一同并肩作战的人我们尊重每一个有目标并为之付出心血的你
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tsymtubk0go0	苏州内容运营实习生	100-150	苏州	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_awftmr0gzlhi	亚马逊运营专员	150-200	武汉	大专	5	4	岗位职责：熟悉Amazon平台营销策略，规则和流程；负责店铺异常情况、突发情况处理；及时收集和汇报亚马逊新规定和新政策。2、保持店铺的好评率和良好的信用度。3、编写产品英文描述，收集整理产品相关英文资料，完善产品信息，相关产品说明书的翻译。4、负责产品Listing页面维护，通过多种方法提高Review 的质量和数量。5、及时有效的回复客户邮件，提高售前售中售后，为客户提供专业解答及热情服务，提升客户购物体验。6、负责处理中差评，处理和记录各种投诉、争议，汇总并整理各种投诉类型，反馈相关部门改进。7、Amazon市场调查与分析，收集分析市场状况及竞争对手状况，提供销售建议策略。8、进行站外推广，利用国外博客、论坛、社交网、自媒体网站、搜索引擎等各种推广渠道，宣传公司店铺产品，做好站点引流。9、努力完成个人目标，协助上级完成团队规定的目标，完成上级交代的其他工作任务。岗位要求：1、熟练Word、Excel、PowerPoint等相关办公软件，电脑操作熟练；2、英语四级；3、对跨境电商或对外贸感兴趣，想从事电商或互联网行业；4、有较强的沟通和协调能力，有大客户维护能力；5、有开拓精神，可以独立思考，做事踏实、能吃苦耐劳；6、工作积极、主动，有责任心和团队精神，做事严谨、学习能力极佳；7、有较强的心理素质和抗压能力；8、欢迎广大应届毕业生投递。福利待遇：1、社会保险：为员工提供社会保险；2、在整体效益最大化的原则下，每个人都有机会获得安排负责自己擅长的工作，施展所长，发挥潜力，创造优异业绩；3、具备激励性的绩效提成制度；4、每年度1-2次的加薪机会；5、员工培训：公司重视员工个人发展，不定期为员工组织相关培训（入职培训，晋升培训，外出培训，集团培训等）；6、高温补贴（8-9月，200元/月）；7、员工生日小Party及生日礼品；8、每月团队小聚，平时非常注重人文主意关怀，时常开展各种团队活动以增进团队的凝聚力；9、员工活动（公司每年组织两次外出旅游，并定期组织各项文娱活动，如：户外扩展活动，聚餐，烧烤，爬山，羽毛球赛等丰富员工的业余生活）;10、工作日免费提供咖啡饮品不限量，不定期下午茶，爱心小药箱，纸巾;11、更多福利持续更新中...工作时间：8:30-17:30，单双周轮休；工作地址：武汉市洪山区光谷科技港2A栋1807（汤逊湖社区对面）附近公交站：武大园路武大园一路、华师园北路茅店、大学园路郑桥村、有轨电车L2至万科城市花园站。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_giatfmzrvn98	新媒体运营实习生	100-150	沈阳	大专	6	4	擅长主动学习新玩法,接受新鲜事物快.前提是了解新媒体运营的情况,会使用抖音,公众号等一些新产品的后期策划.对于所有推出的新功能,涨粉新途径能够最快的学习和掌握.该岗位招聘实习生,应届生优先.要有想法,有创意！思维敏捷,充满热情,愿意学习,也愿意努力！不怕你没经验,但一定要虚心学习.实习期满可转正式员工！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w45kijgb1tlg	编辑实习生	150-180	北京	本科	5	3	编辑实习生 薪资150-180元/天02 【岗位职责】 1.监控国内外新闻线索，寻找适合的选题； 2.根据视频和文稿素材，独立制作短视频新闻； 3.与渠道沟通，争取最好的推广效果。 【任职要求】 1.具备基本的新闻素养，有敏锐的新闻判断力； 2.熟练使用PR/final cut pro/AE等相关后期剪辑软件； 3.对短视频新闻有一定了解，有相关实习经历加分； 4.专业不限，学习能力和抗压能力强； 【福利待遇】 1.知名互联网公司的历练机会，作品可署名； 2.一份行业内有竞争力的实习补贴； 3.积极向上、和谐有爱的团队氛围。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4yyze2fn40hb	成都用户增长运营实习生	100-150	成都	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fqinm8bngaxm	社群运营（社区运营）	120-180	广州	大专	5	4	【岗位职责】1、负责游戏及核心玩家社群的增长、活跃以及社群内容的发布、维护、关注用户增长，提高影响力和关注度；2、制定基于社群的互动活动，针对行业类型进行有效组织及分类规划，并负责活动后期数据统计及用户反馈收集，提供效果分析报告；3、拓展渠道类型，根据渠道类型定制不同的社群活动方案；4、针对社群活动及用户所收集的反馈，提供相应的解决方案，并引导产品及技术做适度优化。【岗位要求】1、大专及以上学历，有运营过万级以上用户规模社群经验，热爱游戏，电竞，赛事行业优先；2、资深游戏玩家，熟悉单款游戏的玩法规则及等级数据属性，对互联网社群及用户行为有独到的见解；3、善于制造话题和策划社群活动，并引导用户参与互动，文字表达能力和敏锐的活动策划和执行能力，创意出彩；4、吧主、知名社群管理、电竞赛事组织、团购类运营等相关经历者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kpqglwmj4hiy	总监助理	120-150	广州	不限	5	7	要求:1、熟悉互联网应用，能独立挖掘数据和资料；2、思维清晰，能快速吸收信息并进行总结；3、文字功底硬，能会议拟定方向编写报告或推文；4、能说会道，不惧怕人事交际及应酬。学历不限，男女不限。有驾驶证优先（无驾驶者或有意考取驾驶证的，转正后公司报销）接受2019年应届毕业生，2020年及之后的不在考虑中。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5jp9yjxfny2a	内容编辑/文案（实习）	100-150	北京	不限	5	4	岗位职责：1.负责部门相关内容的文字编辑、校对、分析和排版；2.负责其他相关信息内容的搜集、编辑和整合；3.维护和完善所负责的工作内容，并及时向部门领导报告并提出相应改善建议。任职要求：1.新闻、采编、中文类相关专业的优秀在校学生；2.有较强的文字编辑和分析能力；3.有较好的逻辑思维和表达能力；4.具有高度的团队协作精神和学习能力；5.有过相关实习经验的优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lzmr5lzwjihn	诚信通店铺运营专员/助理	100-150	深圳	大专	5	4	岗位职责：1、负责客户产品在阿里巴巴中文站上诚信通业务的运营管理和营销推广； 2、负责阿里巴巴营销工具关键词的设定、出价优化调整及数据分析，做出正确的战略方案； 3、组织有效实施经客户审核通过的运营推广策略方案。 4、负责对每日诚信通业务运营数据的统计分析与工作汇报； 任职要求：1、大专学历，经验不限，电子商务专业优先； 2、性格开朗，认真好学，抗压能力强，工作效率高，有耐心和足够亲和力； 3、对阿里巴巴后台有一定的了解，知道如何日常运营店铺，优化标题，活动报名等操作； 福利待遇： 1、底薪+绩效+提成+全勤（待遇优良，薪酬可谈） 2、公司设立各类奖项，奖金丰厚 3、透明公正的晋升制度、人情化的管理 4、购买五险一金、国家法定节假日正常休假 5、丰富多彩的员工活动：下午茶、员工聚餐、员工生日会、户外活动、节日福利、年度旅游等 6、公司配备冰箱、微波炉、空调、饮水机等，各项生活设施齐全 上班时间:029:00-12:30 14:00-18:30 大小周休 工作地点：深圳市龙岗区爱联台中工业区A2栋419室 详细路线： 1、地铁3号线爱联地铁站A出口 出来左转直走第二个红路灯路口 右转直走海星酒店旁边路口进来直走 全程步行约16分钟左右 2、公交923、b852、m29、m317、m368等龙岗cocopark西公交站 下车 步行大约10分钟左右 3、公交309、351、358、366、812、833、m266、m268、m322、m466等龙岗cocopark东公交站 下车 步行大约13分钟左右 4、公交811、m278、m359、m546、m827等爱联社区站/爱新路口 下车 步行大约15分钟左右
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mfkbss1zpvrp	乌鲁木齐用户增长运营实习生	100-150	乌鲁木齐	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7aqtlzbyr5mv	佛山用户增长运营实习生	100-150	佛山	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fpzt7pelfrji	市场部助理	50-80	沈阳	本科	5	7	1.020202020202在校大学生，对市场传播以及市场活动工作有兴趣。2.020202020202学习能力强，上手快，能掌握word，excel，PPT等办公软件的使用3.020202020202乐观开朗积极主动，具备一定的沟通和写作能力4.020202020202有责任心，仔细认真，注重细节。5.020202020202可实习3个月以上者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tnfvqrm3lfhm	腾讯视频商业化中心-动漫频道-商务运营与拓展	150-150	北京	本科	5	4	我们是做腾讯视频动漫频道的商业化工作（如果简历中中附上对动漫或广告的了解是一个加分项哦。 我们将于7.8号一周进行统一面试，不能现场参加或不能立即入职的请勿投递）工作需要你：1. 腾讯视频动漫频道商业化项目的策划包装、广告配置、售卖洽谈、执行维护等；2. 协助项目经理完成对项目的招商与执行，包括招商方案的制作、提案；3. 腾讯视频动漫频道数据处理和分析，协助完成市场分析、收入预估等；4. 对接销售侧，内容侧，获得视频行业，动漫产业及互联网广告较全面的认知。我们需要你：1. 在校学生，大三研二优先，可全勤实习三个月以上，偶尔有事可以请假；2. 关注互联网，热爱动漫行业，懂点广告，懂点内容；3. 熟练使用EXCEL、PPT，PHOTOSHOP；PPT制作精美者优先；4. 学习能力强，有较强抗压能力，沟通能力，和跨部门的沟通表达能力。我们能提供：1. 体验成为鹅厂一员，并在实习期满开具实习证明；2. 营销方案与策划能力、项目管理能力、沟通协调能力等大幅提升；3. 有机会参加动漫点映会，吃到可爱多魔道祖师定制冰激凌等福利；4. 良心工资（每天含税150）+鹅厂班车+美味晚餐+无限零食饮料+健身房；5. 组里超级超级超级nice的leader们！工作地点：北京市海淀区希格玛大厦
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tfiqziyh9hsm	苏州用户增长运营实习生	100-150	苏州	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7m6aq7sql8xk	网络销售实习生	100-200	广州	不限	5	4	如果，你憧憬而又彷徨，刚刚走出象牙塔，希望有一个属于自己的未来；如果，你不满足于现状，不甘于庸庸碌碌，想寻找一有挑战性的新职业；如果，你并非师出名门，没有漂亮的履历，渴望能遇见一个广阔的平台；……但是，只要你有激情、敢拼搏、能吃苦、坚持不懈，加入我们，你就拥有无限的空间！加入我们，你可以享有：1、待遇丰厚，底薪+业绩提成（高提成点+上不封顶）+绩效+年终奖+晋升机会； 2、员工福利：五险、过节礼品、生日礼物、春节红包等多项福利； 3、办公环境：坐落广州CBD珠江新城，交通便利，设立独立卡座； 4、员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、团建轰趴等等； 5、培训发展：提供岗前、业务、技术、管理等多种专业培训，完备充分的晋升体系空间； 6、工作时间：020209:30~18:30 02周末双休； 7、带薪病假、带薪年假、带薪培训、带薪境外游； 8、女生专享超暖的“姨妈假”，给您每月带来贴心呵护。 一群人，一条心，一辈子，一件事，我们真诚期待你的加入――【职位描述】1、公司提供有意向的客户资源；2、通过与客户沟通，了解客户意向；3、电销、网销、面销相互结合，以电话的渠道进行沟通回访，介绍公司业务；4、邀约意向客户到公司实地洽谈，签订合约；5、协助领导完成临时性任务。 【任职要求】1、18-30岁，大专以上学历，口齿清晰，普通话流利； 2、经验不限，实习生、应届生高潜能力者皆可； 3、对销售工作有较高的热情，有电销经验优先；4、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，较好的服务意识；5、普通话流利，思维敏捷，具有优秀的表达沟通能力、学习能力和应变能力。如果你充满激情；如果你胸怀梦想，如果你有强烈的服务意识，我们张开双臂迎接你，站在微灿的平台上，这里就是你高大上的起点，一个选择也许就此改变你的一生！亲，心动不如行动，快加入广州微灿企业！快朝我们飞奔过来吧！公司地址：广东省广州市天河区华强路3号富力盈力大厦北塔1002室（珠江新城或体育西路地铁站） 交通方式： 地铁：乘地铁1号线或3号线体育西路站G出口前行300米过地下通道至华强路；地铁5号线珠江新城A1出口前行过隧道；地铁5号线C出口直行左转过天桥直行大约800米即到 公交车站：可乘54路;243路;261路;266路;278路;284路;293路;299路;517路;541路;542路;548路;550路;668路等路线到天河公交站200米即到 【30秒了解微灿】 微灿直播成立于2016年，是最早拥有企业直播软硬件解决方案的公司，是企业直播惠普的领导者、推动者。 目前在全国拥有28个办事处，能够在32个省市地区提供高质量、高性价比的企业直播服务。截止目前，服务过安利中国、一汽丰田、混沌大学、樊登读书会、28推、广东网商协会、广州艺术交易博览会、江西商会、长江海事局等企业、组织、团队过百家，累计成功直播活动1000+场。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_q1ktdi2ll0wl	新媒体运营实习生	100-120	广州	本科	5	12	岗位职责：跟随导师持续学习，对产品价值、行业属性、渠道特点、运营模式的持续提升。围绕产品核心价值、细分行业特点产出原创内容。协助同事运营自媒体渠道，包括 熊掌号/公众号/知乎/微博等。收集、挖掘、分析符合运营方向的热点、渠道和数据。上级领导交代的协助形任务。我们希望你：大专及以上学历。营销管理、新闻传媒、多媒体网络、教育等专业优先；有较好的文字写作功底和文字敏感度；对周围事物好奇、敏感、善于观察和学习；有业余个人品牌运作经验优先；对自媒体矩阵玩法和渠道有了解的优先；对营销有认知的优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_volxxtkggclh	社群运营	120-150	上海	大专	5	4	职位描述： ● 社群运营-实习生（需要到现场，非远程）  工作职责：  ● 小助手号、社群的管理，对用户体验负责（包括：从用户消息回复中分析可改善的点，并对接各部门完善服务流程、产品体验、用户需求）  ● 简单营销活动的策划，对用户活跃、粘粘度负责（包括：跟用户做互动，了解用户所需）  任职资格：  ● 无专业、学校要求。希望你能踏实、按质按量地完成所交代的工作内容。对用户体验有极致的要求，有耐心，从细微之处体会用户的需求。  你将获得：  ● 互联网大型拉新活动的每一个细节落地、各部门配合的体验。  ● 最新优质运营分享第一时间现场学习；实习满3个月可以提供实习证明以及公司盖章。  工作时间及工资：  ● 工作时间：每周至少4天，需持续1-3个月；工作时间9:00-18:00  ● 工资：120元/天，根据表现结束有奖金哦；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0a746dfiyavj	增长运营实习生	120-200	北京	不限	5	3	【岗位职责】1.负责招募和管理优质海外运营合作方，进行海外用户拉新；2.协助用户了解产品使用逻辑，挖掘潜力和核心用户，实现指数型用户增长；3.检测运营数据，为合作模式和管理方法迭代给出建设型提议；4.挖掘合作方需求，定期向团队进行反馈。【岗位要求】1.极强的说服和沟通能力；2.一点就通，无障碍学习新事物；3.能让外国人笑逐颜开的英语表达能力；4.带上你自己，明天就能来上班【福利待遇】120-200一天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cxauaycjcin0	社区运营编辑-MMO武侠游戏（实习生）	90-150	福州	本科	2	4	岗位职责:1、 社区内容主题策划和设计； 2、 主题下的内容制作、编辑、整理； 3、 招募社区作者，并激发作者活跃和产出； 4、 完成所负责游戏模块的整体内容目标。任职资格:1、本科及以上学历，每周保证两天以上的实习时间； 2、 热爱游戏，熟悉当前网络游戏环境，三年以上网络游戏经验，至少精通一款市场上的MMO武侠或MMORPG游戏；3、 有社区内容制作与活动参与（逛论坛、刷微博）经验，当过吧主、论坛版主、个人粉丝过千的优先； 4、 有成功的用户或者社区活动运营案例且活动人数大于300人，具备游戏玩家用户群的组建和运营管理能力者优先。该岗位仅面向2020届毕业生，为实习岗位。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yxge55qnvimr	哈尔滨社区运营实习生	100-150	哈尔滨	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_onzg0tyw4q4q	用户运营实习生	150-200	北京	本科	5	7	岗位职责・ 负责多个核心用户微信群的用户运营工作，设计用户运营制度与激励手段・ 负责对运营效果数据的总结与分析，产出迭代方案・ 负责用户反馈收集，关注用户体验・ 配合商业化团队，支持变现相关的运营需求任职要求・ 本科及本科以上在校生，实习期需满半年以上，每周五天在岗・ 有用户运营相关实习经历者优先02・ 有一定的分析数据能力和图表文档输出能力02・ 逻辑清晰，有较强的学习、沟通及团队协作能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jqnwabq341bn	桂林用户增长运营实习生	100-150	桂林	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fiuoqjnjxwlu	微信运营专员	80-120	上海	本科	3	7	【岗位职责】1、负责公司微信公众号运营，提高关注度和用户转化，包括日常内容编辑、圈粉、发布、维护、互动；2、负责微信话题策划、执行和业务需求的功能迭代对接、跟进；3、利用微信平台推广公司的产品和活动；4、跟踪微信推广效果，提升数据的使用率，建立有效运营手段提升用户活跃度，增加粉丝量；【任职要求】1、本科以上学历，大二、大三优先；2、擅长微信运营，具有较好的语言组织能力和营销文案撰写能力；3、爱好旅游，有个人独立见解、想法，帮助公司在微信平台上得到良好的效果及推广；4、喜欢并乐于接受新鲜事物，头脑灵活，沟通能力强；5、思维活跃，具有良好的理解能力和团队精神，热爱本职工作，工作细心、责任心强，富有想象力和激情；6、擅长摄影及简单的后期PS工作的优先录取。【你将获得】1.毕业后优先转正；2.获得导游证后带队包吃包住；3.各种踩点、团建活动~！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_itwu0le9s6m3	海口社区运营实习生	100-150	海口	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_itwu0le9s6m3	海口社区运营实习生	100-150	海口	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_khgmcpmk74s2	软件运营专员（2020届）	120-150	上海	本科	5	4	1、对桌面终端或移动终端的金融软件产品进行测试&监控，完成对应测试报告的编写，进行故障系统的记录与跟踪；2、熟悉公司金融软件产品的各项功能，主动与客户端的设计和开发人员进行沟通；3、提供客户端在线产品功能的优化和改进方案；4、对产品相关数据进行集合、梳理、分析。1、本科以上学历，金融相关专业优先2、熟悉软件应用，熟练office办公软件操作；3、对桌面终端或移动终端的金融软件产品的产品特性、平台特性以及各相关硬件设备有较为深入的了解；024、耐心、细心，有较好的团队合作精神；5、有较好的语言表达能力及文档编写能力；6、面向2020届毕业生，有留用机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_euc62mdgrxms	社群运营实习生	100-200	杭州	大专	5	7	职位描述：岗位职责：1.负责社群，朋友圈内容安排，推送，和传播。包括用户拉新，留存，转化，维护，激活；2.负责策划并执行线上新媒体活动，有效活跃社群粉丝用户；3.负责社群的用户成员分层和管理，在线沟通以及需求对接；4.进行用户分析，数据汇报，并通过数据有效调整运营策略。任职要求：1.实习生或者应届毕业生02熟悉互联网，社群运营，粉丝运营；2.有良好的沟通能力和社群管理经验优先；3.具有较强的线上营销策划能力，有一定文案功底
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cktgujkqmhwh	新媒体运营实习生	100-120	广州	本科	3	6	【工作内容】1、负责企业招聘的微信公众号、抖音、微博、知乎等线上新媒体的运营管理；2、负责新媒体平台的维护，内容的实时调整和更新；3、根据项目需求负责宣传资料的文案撰写和海报设计。【工作要求】1、全日制在校本科大学生，有新媒体运营、内容编辑、媒体公关经验者优先考虑；2、文笔较好，懂得简单的图片处理、视频剪辑等，能够独立撰写微信文章，清晰表达自己观点；3、沟通能力和执行能力较强，具有较强的团队合作精神。4、上班需自备笔记本电脑，如有需要电脑可存放在公司。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_erpquiev2v1f	新媒体/内容运营专员	100-120	北京	不限	3	7	岗位职责：1. 制作戏曲类新媒体运营计划，包括微信、微博、app的日常运营和维护工作；2. 负责所有媒体的戏曲的内容更新、人群聚焦、话题发起、客户管理等工作；3.相关数据收集与分析，结合数据研究、用户行为搭建用户分类平台，建立健全用户标签体系，用户管理模型；4. 对各专区用户进行后续用户质量监测，配合数据分析，给出不同专区的用户质量报告；5. 活动策划，原创视频及文字内容的输出；6. 定期更新原创内容文章。任职要求：1、思维活跃，具有良好的理解能力和团队精神，热爱本职工作，责任心强， 富有想象力和激情；2、传媒相关专业优先，相关实习经验优先；3、具有一定文字功底；4、热爱戏曲，对戏曲有浓厚的兴趣和一定的了解；5、一周至少3天实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0me9ujkiy9ko	社群实习生	100-120	上海	不限	3	4	岗位职责：1、运营官方微信号，撰写微信朋友圈，为演出写宣传推广文案；2、运营微信群运营，与粉丝维持良好的互动氛围，挖掘粉丝需求；3、参与策划线上线下引流机制，增加官方微信号粉丝数，提高粉丝活跃度；4、与设计、广告公司对接，制作宣传海报等物料；5、上级安排的其他工作任职要求：1、会玩微信营销的（微信群运营、微商运营），优先考虑；2、社交达人，爱玩微信朋友圈、QQ群、百度贴吧等；3、热爱演出娱乐行业，爱看明星演唱会、话剧音乐剧、展览、体育竞赛等；4、有一定的文案功底和图片处理能力；5、本科以上学历，在校学生，专业不限；6、每周一至五至少能全天工作4天及以上，工作周期至少满3个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_emrjio9uk2wd	社群运营助理	120-150	北京	本科	5	4	工作职责：1、负责社群（微信群、朋友圈、个人号）的日常管理和维护2、参与小程序相关产品的上线3、协助处理其他事务任职资格：1、喜欢在社群与人聊天2、踏实肯干，耐心细致，责任心强3、大二研一在校学生优先，本月内到岗优先工作时间：09:00～18:00薪资水平：130-160元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ilpq6edpywon	兰州新媒体运营实习生	100-150	兰州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格 上朝至少一个月 每周一到两天 时间地点有弹性  岗位描述： 1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法；  2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地； 020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播；  020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。 待遇： 1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长 2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结 3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信 4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务） 5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长 选拔标准： 1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底； 2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施 3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。 4.好学、愿意付出。 5.熟悉ps基本操作，微信排版工具 020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rologshbixuc	经纪人运营支持实习生	1-2	北京	本科	3	3	工作职责1、受理经纪人咨询，并有效处理经纪人问题；2、负责开展各类经纪人回访调研及专项回访工作；3、互联网业务运营及经纪人日常管理工作。任职资格1、国家统招本科及以上在校生； 2、形象气质佳，具有良好的沟通、学习能力，较强的工作责任心和团队合作精神； 3、有证券从业资格者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eykbdbdwvw7s	用户运营实习生	150-200	北京	本科	4	4	职位描述：1.02负责水滴保线上业务的增长运营协助工作，包括但不限于拉新、转化、活动、复购等模块的运营工作。2.配合利用多维度的ab测试等方法，找到最佳的水滴保引流转化方式，不断提升运营位以及落地页面的转化效率；023.02配合撰写文案、数据分析与整理。任职资格：021.本科及以上学历， 211/985院校优先02，有过互联网运营经验优先。2.02主观能动性强，有良好的表达及团队合作能力。302.02逻辑性强，有数据分析能力优先。4.0202有责任心，抗压能力较好，喜欢互联网行业。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x9iirphio01w	运营助理	150-200	上海	本科	2	12	职位描述1.02 02 021.课程管理：管理课程制作和校对人员并做最后审核发布工作2.02 02 022.课程企划：课程企划，开发，制作，发布整套流程3.02 02 023.课程推广：企划推广方案并进行推广020202020202020202020202020202020202020202 线上推广（SNS活动，内容创作，吸粉）020202020202020202020202020202020202020202 线下推广（与各大高校合作活动及地推活动）02资格要求1.02 02 021.日语专业/非日语专业要求N2以上2.02 02 022.熟悉office软件操作3.02 02 023.能够使用秀米编辑器进行公众号排版及H5制作4.02 02 024.操作使用过微信公众号/微博/抖音/B站等后台5.02 02 025.能简单使用Adobe（ps，ai等）软件操作更佳6.02 02 026.能简单使用视频/音频剪辑编辑软件操作更佳7.02 02 027.对日语学习的某一方面有自己的心得体会，或精于日本影视，文化，娱乐，音乐，二次元，政经，历史等某一方面。最重要的是：如果你重视个人价值，认可公司文化，热情活力，敢于创新，愿意学习 ，乐于成长，上述要求都不存在～
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2mq1hgr8urrw	网店运营实习生	100-150	上海	大专	3	7	职位描述：1. 负责网店的运营，产品发布、日常推广、订单管理、客户服务；2. 负责店铺的营销推广、各类活动策划及活动文案撰写。职位要求：1. 2020年及以后毕业的上海高校学生，大专及以上学历，每周至少出勤3天，至少可持续实习6个月；2. 热情开朗，沟通交流能力佳，有责任心；3. 有平面设计基础，有较好的文字功底；4. 有网店运营经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wplm8mcn3ubx	保定内容运营实习生	100-150	保定	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tu9vw7ms2tzh	内容审核实习生	100-150	成都	本科	5	3	发展超快的互联网教育公司，已完成多轮中国著名VC基金融资，在成都享受比肩北上广的发展机会 *公司成员来自BAT及各行业TOP公司精英团队，入职可接触各行业大牛； *专业的职业规划师就在你身边，还能第一手接触到来自TOP500强企业（普华，德勤，安永，绿地，万科，联合利华，宝洁，阿里，腾讯，百度等等）内部导师，足不出户了解最热门的行业动向和岗位发展前景；我们需要你来：1、负责对公司业务文字、图片等相关内容进行信息安全的审核。2、对于违规的文字、图片等内容做出准确判断并及时处理。3、能够将审核中发现的问题及时汇报给上级。4、搜集相应资料02岗位需求：1、全日制本科在校生2、有责任心具备良好的团队合作精神，认真负责，做事细心。3、有良好的工作执行力，严格按规范及流程进行工作或相关操作。4、有互联网信息内容相关工作经验就更棒啦！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oyq35v8b7p4d	佛山内容运营实习生	100-150	佛山	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0tr5rgfbvd0p	新媒体运营	100-150	北京	不限	3	8	职位描述：新媒体实习生02薪资待遇：100-150/天岗位职责：1、02 根据公司的市场策略和推广要求，协助市场部为公司新媒体（微信、微博等）及官网推广明确定位，制定目标、发展计划并执行；022、02 根据公司的项目业务情况，协助策划并执行新媒体线上活动，实现线上与线下的整合推广；02023、02 负责多渠道内容分发，并对每一个渠道数据进行反馈跟踪，总结和汇报；辅助配合项目前期内容收集、渠道搜集等工作； 024、02 负责领导安排的其他工作；02任职资格：1、对护肤行业感兴趣，有一定的见解和认知；2、有扎实的文案功底，可以撰写推广软文；3、学习能力强、主动性强、善于思考、敢于创新并付诸实践、有足够的抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pvl9wtftvgd8	高级h5	180-180	成都	大专	6	4	1.有多年编写h5页面的经验。2.做过常见屏幕的兼容。3.有微信公众号开发经验，且有做过公众号嵌入h5的经验。4.做过手机端多浏览器的h5页面兼容。薪资：180/天工作地址：成都世纪城注：实习两个月，7-9月，接受暑假工
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d9qrtj1zvapg	游戏运营助理	100-120	广州	不限	5	7	岗位内容1、协助客服解答和处理玩家反馈的游戏问题；2、监控游戏状况，及时反馈和协助处理游戏异常状况；3、兼顾部分客服回复工作；4、撰写游戏简介、攻略、广告宣传语等文案；5、与公司部门、CP、渠道合作方等做好有效对接沟通；6、协助运营处理其他日常工作；任职要求：1.希望往游戏行业发展；2. 有较强的逻辑思维能力和问题分析能力；3. 优秀的团队合作精神，善于沟通，乐于助人；4. 具备良好的学习能力，善于学习和掌握新技能，有创新精神；5. 思维敏捷，善于表达自己的观点和意见；6. 具备良好的服务意识，能承受较大的工作压力；7. 打字速度块，60字/分钟以上 。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v3mg8fo5p5ti	新媒体运营	100-200	上海	不限	5	4	1、拥有优秀的中英文笔头写作能力/口语交流能力，具有新闻敏感性，定期与英国方面进行项目沟通；2、热爱互联网，熟悉各种社交媒体产品应用；对抖音、微博、B站等产品有浓厚兴趣或深刻认识，并且善于把握用户的各层次需求。3、有基本照片处理能力、排版能力、视频处理能力，能运用ID/PS/AI/PR/AE等软件进行简单编辑。4、注重团队合作；善于沟通，富有创意，有服务精神。5、具备良好的数据分析能力、语言及文字表达能力、跨团队协作能力。6、勤劳肯干，能够承担较大工作压力，并且能按时完成上级交代工作事项。7、具有较强的规划、分析能力和创新意识，敏感的对待产品和数据的运营，思维清晰而有条理。8、具备良好的职业素质和敬业精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_euhkedeytypl	新媒体运营专员	60-72	天津	本科	5	3	新媒体运营专员（1人）岗位职责：021、负责官方微博、微信等平台的日常内容的撰写和运营；022、收集、研究行业热点话题，结合新媒体特性，对微博、微信内容的实时调整和更新；023、负责微博、微信大型活动方案的策划、创意、执行、运营以及汇报和总结。024、策划组织线上大型合作活动以及定向专题活动的组织策划执行推广，并做相应的活动评估报告和总结报告，同时负责微博微信媒体资源拓展，渠道运营及管理；025、分析同行业微博，微信内容结构及话题热点，调研目标用户群体喜好，在此基础上定位客户需求及喜好，增长粉丝量；026、完成上级指定的其他工作;02任职资格：021、本科及以上学历（在校学生）；022、具有较强的新闻、热点敏敢性，有较强的文案功底。023、有丰富的线上线下活动推广实战经验，了解知识性媒体特点，熟悉口碑营销的执行操作流程；024、网感好，创意优，执行力强，有良好的策略思考能力并能独立撰写方案，一定程度掌握图片处理软件；025、知识面广，思维活跃，工作主动，有责任感，能承受较大的工作压力；026、对微博和微信运营成功案例者优先；027、良好团队合作精神；较强的执行力，独立思考能力 ，观察力和应变能力;028、愿意加入互联网创业公司和公司一起成长，就快报名吧！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x0zfo5zigk4v	运营专员实习生	100-180	广州	大专	5	12	岗位职责： 1、负责协助品牌、项目的微信公众号等自媒体矩阵的搭建，跟踪、整理运营数据； 2、负责自媒体平台相关版块的内容编辑发布、更新、维护和管理； 3、负责对接供应商，跟进指导供应商按照要求完成相关工作； 4、完成其他上级交代事宜。  任职要求： 1、专科以上在校学生，新闻专业、市场营销专业优先，平时关注微信营销，喜爱并了解微信公众号运营； 2、具有相关工作经验者优先； 3、具有较强的语言沟通能力和文字能力。 4、能适应高强度工作压力，工作仔细，有责任心，善于学习。 5、文笔功底良好优先考虑； 6、每周5天（10:00-19:00）上班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4fkfa3qdhxur	产品运营实习生	100-150	上海	本科	5	7	岗位职责：1. 负责跟踪产品各项数据，并对应调整运营策略2. 负责社群内的运营，总结运营话术及方案，提升运营综合效率及用户活跃度3. 负责定期与用户面对面交流、访谈，收集用户反馈4. 组织用户线下活动岗位要求：1. 逻辑能力、表达能力及执行力强2. 有较强的学习能力3. 本科及以上学历，一周至少可以上四天班
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nwjfmdlsuubs	运营经理助理	200-250	北京	本科	6	4	要求：统招本科大学生积极乐观、吃苦耐劳、拼搏进取会换位思考、顾客思维熟练使用办公Office、word等勇于接受挑战和高薪ACN合作平台、能团队作战不自我封闭职责：协助经理整理购房客户信息使用网络平台营销寻找客户了解商圈楼盘项目信息等陪同顾客看房，协助经理处理看房问题负责门店接待客户咨询，需要电话回访客户等学习房地产交易相关知识，能协助客户办理产权登记手续交税贷款等手续
https://www.shixiseng.com/intern/inn_imjgmdxroiae	社区运营实习生	100-150	北京	不限	4	7	岗位职责：1、从社区角度，参与电影宣传策划及推广，发布电影相关话题，带动影迷参与讨论，激发大众观影热情；2、全程参与线上活动发布，线下活动执行，带队观影3、维护网页端社区部分日常推送更新及APP的内容推送；能接受周末轮休值班工作状态；4、与影迷互动，建立良好的社区氛围6、参与“时光电影猜猜猜”前期出题工作职位要求：1、热爱电影，有较好的电影知识积累，有一定的观影数量，有影院观影习惯。2、有一定的文案策划能力和表达能力，具有新媒体时代的策划特征，发散思维，脑洞大开3、熟练掌握Office，Ps等办公常用软件4、熟悉微博、微信运营等新媒体工作方式5、团队协作能力强，学习能力强，性格开朗，细致认真，吃苦耐劳；6、在校大学生，可每周实习4-5天，且实习期可保证5-6个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o1tj3ntkaii2	直播运营实习生（主持方向）	0-50	广州	本科	3	3	岗位职责：1、负责日常出镜直播及主持采访任务，统筹直播内容执行，与直播后方、嘉宾、摄像及其他部门沟通协调；2、负责热点类网络直播的内容策划，包括选题、执行、统筹等工作，还有衍生文章、短视频创意等；3、轮班负责维护及优化日常直播内容；4、参与PGC引进相关商务工作；5、完成公司安排的其他工作内容。任职要求：1.全日制本科在校生，大二大三优先；2.每周不小于3个工作日，周末轮流值班；3.勤奋好学，具备一定抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_potimzgckcyd	视频编辑实习生	120-150	北京	本科	4	7	岗位职责：1. 负责部门音频和视频素材的剪辑、包装、后期制作和上传；2. 把控工作进度，确保按照时间节点完成音频、视频任务；3. 协助参与完成节目的策划、录制等内容运营工作。岗位要求：1. 后期制作、播音、编导等相关专业在校学生，有音频制作经验者优先；2. 熟练操作 Audition、 Premiere、AE等后期制作软件；3. 思维活跃、执行能力强，积极上进的工作态度，具有团队合作精神；4. 面试携带个人作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oofv1exwdbrk	数据统计/运营分析实习生	100-120	杭州	本科	5	4	工作职责：1.协助部门完成各渠道基础数据采集和整理；2.协助部门重点渠道的数据分析；岗位要求：1、大学本科及以上20年毕业在校生，统计学、计算机、数学等相关专业；2、逻辑性强思维清晰，责任心强，具有一定抗压能力、有耐心；3、熟练操作Excel，具备一定办公软件操作能力（Word和PPT）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kzcrufc1ccxs	运营实习生	50-100	西安	本科	5	4	岗位职责：1. 协助陕西省份分公司行政前台接待，来访人员登记，会议接待用餐等相关活动安排，营业部重要活动组织协调工作；2. 协助省份分公司员工入职办理（入职资料收集、合同签订、卡、工作证、工位牌、指纹录入管理等），EHR系统维护更新，离职手续办理；3. 协助省分公司人事行政主管进行人员电话预约面试，接待等工作；4. . 协助分公司行政盘点各营业部固定资产，并负责到期资产的报损等处理，日常设备的维护、报修等；5. 日常零星办公用品采购、低值易耗品及其他向分公司申领物资的申领、发放、登记及库存物品的保管（如统一定制的印刷品、工作服、IT设备等）；6.02完成上级交代的其他工作事项。任职要求：1. 本科及以上学历，2019届应届生优先；2. 具有良好的沟通协调能力，熟练使用OFFICE软件；3. 性格开朗，亲和力强，形象好，具备优秀的沟通协调能力；4.0202优秀的团队意识，工作认真细致、责任心强、有良好的职业操守、适应在压力下成长。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sfymgcfi5u9l	党委宣传助理	0-50	天津	不限	5	4	岗位职责： 1.遵守和执行国家有关法律法规和公司的各项管理规定； 2.协助做好公司新闻宣传相关工作； 3.协助做好公司内部刊物的编辑发行有关工作； 4.020202协助做好部门基础文件档案管理、部门内勤等工作 任职要求： 1.中文、经济类等相关专业； 2.大学本科以上的时间充裕的在校学生； 3.能熟练掌握办公软件，能够使用ps软件优先； 4.可保证每周实习四天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nl6mdjbypuxs	店铺运营（客户岗）	120-150	天津	本科	3	7	工作内容：1、协助上级进行经销商日常数据统计和收集；2、完成部门周报、月报、季报等准备工作；3、协助上级组织会议，并跟进反馈各小组工作成果，并按照需求进行收集存档；4、协助上级完成汇报工作，包括报表整理、汇报PPT等；5、负责电商业务日常运营工作，包括商品的选品、审核与上架，基本信息录入，上架的沟通与协调等；6、参与日常促销活动专题的制作，包括活动主题的指定，文案包装，活动选品，数据分析等；7、负责与商品开发、编排、营销活动等各方面配合工作；8、其他上级交代的工作。岗位要求：1、 保证一个星期至少能工作3-4天，实习时间超过3个月；2、 办公软件熟练使用，尤其是EXCEL和PPT；3、 认真负责，细心且关注细节，具备良好的沟通能力；4、 良好的逻辑分析能力，善于做数据分析，对销售有一定理解；5、 能够快速学习，善于归纳总结；6、 对互联网、电商行业感兴趣，对运营工作有自己的理解与想法；7、 有一定的自驱力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mmujuj0ooyjx	运营助理	100-200	广州	不限	5	4	岗位职责1、门店装修。包括产品图片上传、产品文字包装介绍、店铺文字介绍和图片美化等；2、配合外卖平台做活动配置（美团外卖）；3、活动策划和配置。新课立减、优惠满减、返券、贴补等活动策划和实施；4、提高新老客户外卖平台订单、营收等；5、协助主管统计日常管理数据；6、协助运营专员及时回复客户消息。岗位要求1、大专以上学历，应届毕业生或 1年左右工作经验即可；2、具有较强的沟通能力，良好的团队协作意识以及服务意识；3、服从领导安排，责任心强，工作认真细致负责；4、熟悉 EXCEL表格 WORD 的使用；5、有外卖运营经验优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_acd5nc6uqmyd	电子商务实习生	100-150	上海	大专	5	6	工作职责1、处理客户咨询，根据不同的客户需求对接不同的服务资源2、根据要求对相关服务资源整理，并与市场团队进行密切合作3、按流程进行客户管理维护、内容发布整理、群维护、用户运营等工作4、其他客户支持、拓展类工作任职要求1、头脑灵活、逻辑清晰，较好的沟通能力与抗压能力，有耐心、性格温和2、做事认真仔细，愿意学习新知识新技能3、擅长使用Excel等办公软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nx6p3a5uazy4	生产运营实习生	120-150	秦皇岛	不限	3	6	职位描述：1.02020202 整理入厂报告，录入缺陷2.02020202 打印工单3.02020202 系统中接货4.02020202 成本预核算5.02020202 整理cost数据6.02020202 协助工程师进行日常工作任职要求：1.020202 大学本科及以上学历，在校学生，机械，材料相关专业优先2.020202 工作认真负责，细心踏实；热爱本职工作，有耐心，有毅力；可以接受重复的工作内容，有较强的沟通能力和情绪管理能力3.020202 熟练运用Office等办公软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wbpl4bbauukh	西宁社区运营实习生	100-150	西宁	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v0nwzg2vnij1	游戏发行运营实习生	100-150	广州	本科	5	6	职责事项：1、负责手游信息更新，确保游戏信息快、准确、全面；2、负责阿里互娱旗下各游戏平台手游发行和运营管理，提升用户留存与转化；3、关注竞品市场合作动态，收集渠道合作信息，跟进渠道对接合作；4、根据运营和渠道合作规划，做好对应协助支持。岗位要求：1、细心好学、乐于沟通，有良好的团队协作意识，有强烈的责任心、执行力强；2、会使用excel的基本函数计算，如vlookup、透视等；3、对游戏热爱，对游戏有一定的了解，重度手机游戏玩家优先；4、一周到岗5天，实习时间半年以上。你将获得：1、超酷的阿里实习经历，深入了解一线互联网企业的工作模式；2、结识好玩且优秀的同学，为你的职业生涯成长提供丰富的经验；3、学会互联网运营的初阶知识，拥有对你负责的师兄师姐，帮你构建运营方法论和价值观。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p98ajn3oi3rm	保定用户增长运营实习生	100-150	保定	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w8a8s2zczfjs	抖音运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	工作职责：1、负责蜗牛睡眠抖音、快手等平台账号运营2、负责短视频栏目策划、脚本撰写、视频拍摄工作3、脑洞大、有创意4、负责知乎、贴吧等相关新媒体平台的轻度运营任职资格：1、热爱短视频制作2、在短视频平台有账号，并处于运营阶段3、对于新媒体平台有自己的看法4、本科以上学历，每周到岗4-5天,应届毕业生慎投，不提供转正机会5、聪明、活泼、执行力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lhuzeauw2fes	新东方用户运营实习生	80-120	成都	不限	3	3	1.协助校区运营老师完成社群日常分享，针对不同用户定制特色的推送内容2.客情维护：与用户建立并保持粘性，进行日常产品推送，问题答疑，后期服务等3.资源跟进转化：通过微信，电话等形式与高意向家长进行沟通，促进客户购买产品4.兼职招聘工作：根据校区活动安排，完成校区兼职人员招聘与储备工作，并制定相应的培训计划5.活动组织：完成校区活动组织与安排
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nr3hzwsvkutg	北京活动运营实习生	100-150	北京	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与制定活动运营策略，提出有效可行的方案，并能自主推进项目落地；2.负责运营活动的策划和落实，根据活动目标跟踪活动实际效果3.协助规范活动策划流程，根据不同活动类型制定标准化模板；4.协助数据分析，根据活动效果对运营策略进行调整与优化。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.有一定的互联网思维，性格开朗，思维活跃，脑洞大2.文案功底扎实，沟通表达力强3.执行力一定要强，严谨，认真，有耐心4.有一定抗压能力，有团队合作精神；5热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hedlgdhdjasw	数据录入实习生	100-120	北京,济南	本科	3	4	职位描述：1.负责数据整理与录入2.按规范要求录入，确保数据准确性3.及时完成指定的工作并保证其质量任职要求：1.熟练使用Excel办公软件2. 02对数据整理感兴趣3.工作耐心细致，责任心强，搜索能力强4.每周至少工作3天优先条件：够简单使用Python优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gnhrx9ddcaau	运营实习生	150-200	成都	本科	5	12	工作职责-负责社交用户方向的运营工作-负责精选众筹用户招募及用户体系建设工作-负责用户的拉新、促活和留存活动的策划，及用户培训工作-负责维护微信用户群，并根据需求反馈相关信息及数据-负责维护社区关系任职资格-本科或研究生学历，对问答内容质量有较好的判断-了解社交产品模式，有过互联网运营经验者优先-有一定的数据分析能力，沟通能力好，执行力强-具备优秀的团队合作精神，能适应较强的工作压力-每周至少到岗5天，2020年毕业优先~-英语流利，英语专业优先-了解区块链相关的知识加分公司福利 1、旅游多多：每季度一次为期两天的公司团建；每个月一次组内团建。 2、补助多多：购买手机、电脑，参加培训等等公司都有补助。 3、美食多多：每周三次下午茶；还有免费营养晚餐。 3、灵活多多：以把当天工作做好的目标为导向，灵活安排自己的上下班时间（不打卡）。 4、健康多多：每年一次体检（包括实习生）。 6、年假多多：转正后每年12天。 7、薪资多多：根据个人的绩效和贡献，公司年底提供2-N薪，N不设上限， 8、提供转正  我们崇尚 Simple Passion Adventure 简单可信赖 热情愿拼搏 突破爱探索  我们的使命 Inspiring Growth  如果你也和我们一样，期待你的加入
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ikuy1zzcp7rm	编辑实习生	80-100	北京	本科	4	4	工作职责：1、协助吃喝玩乐类微信公众号平台内容发布、维护及粉丝互动；2、协助撰写美食探店，网红地打卡地文案、推文；3、定期整理运营数据，汇总运营状况；4、协助线上和线下粉丝活动策划、组织和执行；5、完成上级交代的其他任务。岗位要求：1、大三大四本科在校生，专业不限；2、文笔流畅，有一定审美能力；3、熟悉公众号，今日头条，微博，抖音，小红书及其他媒体渠道者优先考虑；4、工作责任感强，做事认真有耐心，能按时按量完成交待的每一项任务；5、思维活跃有创意，有自己独到见解；熟悉北京美食，旅游、传统文化者加分6、一周实习至少3天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_orrz2qm6asvh	内容运营实习生	50-100	北京	不限	4	4	工作内容：1，公号头条文章筛选与权限开通对外联系；2，课程推广文案撰写；3，公号内容编辑与发送及节假日值班；4，推广文案编辑与对接；5，课程后台编辑与上传等工作；6，配合执行活动推广等工作。待遇：1.公司统一实习补贴：80元/天；2.平台所有课程免费观看；3.每周在岗时间不少于4天，开学后可以酌情3天，实习满3个月后，可开实习证明；4.与各界大咖面对面交流的机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_azunikvrsjpp	短视频内容运营实习生	100-150	北京	本科	5	5	职位描述：1、挖掘直播与短视频精华内容，并做视频包装，包括：剪辑、字幕、贴纸、动效、音效等；2、产品功能与活动规则，拍摄视频教程，用户清晰了解玩法；3、社区评论的输出，与精华评论的运营。专业要求：1、熟练掌握视频编辑软件，如PR、EDIUS、PS等工具；2、会使用AE制作简单视频特效，会使用模板（如文字贴花）；3、会使用AU或其他软件进行音频降噪处理；4、熟悉各种音视频的格式转换。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a6d4ojewddkn	短视频剪辑师	50-80	上海	不限	2	4	岗位职责：1、负责剪辑满足各个产品需求特性功能的15秒-60秒短视频素材，剪辑视觉需与短视频平台（如抖音；西瓜；火山视频；微视）的短视频用户调性做结合，高效产出视频进行广告投放。02任职要求：1、形象气质好，乐观积极向上，善于沟通；2、懂表达、创意佳，创作过有传播量的作品；3、有洞察力，每日追踪抖音热门视频并捕捉其亮点，具备优秀的模仿及创意改编能力。4、编导专业/数字媒体专业/摄影摄像/传媒类专业优先5、爱好摄影，单反熟手，后期PR及AE技能扎实，接受出镜的优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cd71dsx1w7lv	市场运营实习生（SEO和新媒体）	100-150	上海	不限	5	7	【岗位职责】在自媒体、微信、微博、知乎、豆瓣、社群、社区、新闻媒体上发文章、发帖、发问答和评论、发外链；组织和管理兼职市场运营人员的日常工作，并严格验收好和结算；参与策划和执行活动运营、产品运营和内容运营；【任职要求】擅长语言文字和口头表达的沟通，擅长文案写作，有PS设计技能优先；热爱新媒体和互联网，擅长新媒体运营或SEO；不厌烦重复工作，也不乏创意能力；能坚持做1个月以上，可以长期做，有转正机会；【你将获得】熟练掌握市场渠道和运营技能，为今后就业增加重要经历；可以利用周末或晚上在优思平台带家教，薪资远高于同行；可以长期在优思实习和兼职，能力突出并认可优思者可以入职优思各种岗位。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w5uwxwv5tdty	文职视频审核	100-150	武汉	不限	5	12	【岗位名称】内容评级编辑（纯文职）【工作内容】对用户上传到网站的视频、图片、评论等内容进行审核，及时删除违反国家 02 法律规定的内容，维护网站的绿色、正常秩序；处理用户对于节目的举报以及其他信息反馈。【任职要求】1、有较强的学习能力，熟记相关规则；2、具有较强的组织计划能力、协调能力及执行能力，善于团队合作；3、了解重大新闻事件和新闻背景，对时政内容较敏感；4、大专及以上学历，工作经验不限，男女不限（可接受应届毕业生）【薪资福利】底薪+绩效奖金，五险一金、带薪年假、岗前培训、绩效奖金、年终奖金、定期体检、交通补贴、餐饮补贴具体面议无责底薪2200+交通补贴200+餐补300+绩效+奖金前三个月薪资3K-4K以上【晋升空间】公司采取等级式管理，每位员工都能得到平等的发展机会。1、管理发展晋升路线：审核编辑--组长--主管--高级主管；2、业务发展晋升路线：审核编辑―二级审核编辑--三级审核编辑--资深（培训）审核编辑【你能获得】：1、工作时间：早上8点到晚上8点（需要接受倒班）做12小时休36小时；2、休息时间：做15天休15天；3、薪资福利：无责底薪2200+交通补贴200+餐补300+绩效+奖金+五险一金+带薪年假+节日福利；4、完善的培训体系，入职即享受带薪培训，量身定做员工成长计划+培训方案；以帮带扶的形式给予新员工最实际的帮助，让你赚到钱，更让你收获赚钱的方法。5、公平的晋升机制，每3个月晋升一次，完全能力为准，同时增加500-800元/月的岗位津贴，最快6个月达到资深级别，发展空间广阔。6、我们的小活动不断,大活动不少；生日会、庆祝会、表彰大会，集体比赛等怎能少了你。【我们的亮点】：1、青春：年轻人的天下，平均年龄24岁。2、沟通无障碍：如果你有什么想说的，可直接找所属的领导沟通，亦或直接将你的意见与建议放入“意见箱”中，定会得到及时的回复。3、职业晋升：87年担任区部经理，92年的已担任主管，带领着自己的兵。4、管理风格：崇尚-快乐工作，快乐生活，在这里没人能强迫你工作，你的工作你做主。上班地址：青山区钰龙时代中心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tqyrpbwu9ihy	助力车产品运营实习生	100-150	上海	本科	4	4	岗位职责：1. 运营效果及产品功能相关数据统计分析；2. hboard/tableau报表监控重要指标数据；3. 基于业务监控指标体系，进行异动指标分析或深度的专题分析定位问题并寻求解决方案；4. 深入分析挖掘数据，提炼产品需求，提供产品解决方案、改善产品功能。任职要求：1. 计算机、统计学、数学等相关专业2020届本科或以上学历；2. 一周出勤4-5天，实习3个月以上；3. 熟练掌握excel、sql、ppt；4. 有深度学习经验值优先；5. 热爱数据相关工作，对数据敏感，逻辑分析能力强；6. 具备良好的沟通能力和团队合作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mfdrfhhvsbgl	运营助理实习生	100-150	武汉	不限	6	6	职位描述：1.配合推广部门完成亚马逊（日语）站点的推广工作;2.负责完成（日语）站点的日常运营及店铺管理;3.翻译、编辑（日语）商品信息;4.完成（日语）订单处理，回复客户email，解决客户购买的相关问题。任职要求：1、主修日语或具有国家相关证书优先考虑；2、工作积极主动，责任心强，有敬业精神；3、愿意从事外贸行业；4、19届优秀应届毕业生（接受全职实习）。福利待遇：1、享受国家法定节假日；2、入职签订实习协议，提供就业保障；3、入职有专人培训学习机会；4、享受年度旅游机会；5、薪酬待遇：无责底薪+高额提成；6、不包吃住。上班地点:武汉市洪山区茅店山西路8号创星汇科技园A栋4楼418号上班时间：9:00---12:00 0213:30--18:00（大小周轮休）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_igdvbjucrbuh	图书运营（印刷方向）	180-200	北京	本科	5	4	岗位职责：1、负责印刷纸张及其他相关原料的采购、调度及库存的管理；2、负责与印刷厂联系，实施图书生产、质量控制及进度控制；3、进行成本核算及印量预测；4、根据公司业务需求，开发适合公司的印刷、纸张供应商资源，整合市场资源，合理利用资源高质量的完成每一个印刷成品的生产。岗位要求：1、了解纸张市场行情及印刷相关专业知识；2、具有良好的职业道德和职业操守及良好的团队合作意识；3、有印刷企业工作经验，熟悉印刷工艺、印刷流程和计价者优先；4、熟练运用word、excel办公软件；5、本科及以上学历,印刷工程专业优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g5kq5p2wdcjm	成都商务运营实习生	100-150	成都	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.0202性格积极开朗，乐于与人沟通2.0202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强30202工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.0202有商务合作或策划实习经验者优先考虑；02 02 02025.0202关键时刻具备卓越的解决问题的能力02 02 02026.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k8qspcucuiz9	展览实习生	100-120	上海	大专	3	4	工作职责：1. 协助项目经理跟进协议， 并及时做好归档；2. 协助项目经理对接活动主办，处理注册上架等事宜；3. 协助项目经理处理订单问题；4. 有基础的编辑能力，及时更新推广文案模板；5. 良好的交流沟通能力，与类目运营协调站内及站外推广及赠票事宜；6. 管理库存及实体票数量，手动操作订单；7. 协助处理项目结算事宜；任职条件：1. 有良好的沟通技巧 ,团队协作能力佳；2. 勤奋好学,上进心强,诚信正直,品行端正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hfgom0ifnrzp	新媒体运营	100-150	天津	本科	4	7	1、负责公司订阅号的运营及维护，能够独立运营微信公众号，为粉丝策划并提供优质、有高度传播性的内容，通过日常内容的发布、热点话题、互动活动等方式提高用户黏性及用户转化率；2.负责课程助教工作，课后的培训总结及课程回顾软文的撰写工作；3.负责日常社群运营，社群内容发布，话题引导，用户答疑，通过有效的运营手段提高社群活跃度，推动用户互动，营造良好的社群氛围。02任职资格：1.大三或是研究生在读，有ps ai设计基础的优先；2.具有较强的文字功底，能独立完成文案、方案制作等内容；3.热爱互联网运营，有文字编辑、微博微信、论坛运营相关内容运营工作经验优先；4.可接受短期出差。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uq6yhqq9r6f5	PMO项目管理实习生	120-150	上海	本科	5	5	岗位职责：1、部门重要文件记录及梳理汇总，协助处理部门事务; 2、跟进项目情况，输出项目信息；任职需求：1、全日制本科以上学历，统计学，电子商务，工商管理等相关专业优先；2、较强的沟通协调能力，学习能力及执行力强，在大学期间干过学生会工作优先；3、对数据敏感，逻辑思维缜密，具有一定能力数据整理，分析能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x25faqx59975	徐州内容运营实习生	100-150	徐州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；022.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议；3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1qbnhejsin3q	活动运营实习生	120-150	上海	不限	5	4	职位描述:1、活动策划与执行：协助主管推进与各类展会、根据选题进行采访以及相关资料素材的整理，并完成内容的创作。2、品牌合作与拓展：协助主管推进各类展会、会议的品牌合作或活动合作；3、完成公司临时安排的其他工作任务。职位要求：1.专业不限，具备工业信息化等相关领域知识/经历者优先；2.较好学习及人际沟通能力，具备较强的英语听说读写能力优先；3.良好的文案撰写能力、创意能力，有校园活动策划执行或主持经验者优先；4.大三、大四、研一、研二均可，5-9月每周出勤至少4个工作日，其他时间保证每周至少3个工作日.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ifboevm5iieu	电商运营销售	150-200	西安	不限	6	12	岗位职责：1、通过网络聊天工具（阿里旺旺、千牛、QQ、微信）在线开发新客户，跟有意向的客户进行洽谈，满足客户需求达成淘宝店铺运营托管服务；2、学习淘宝知识和销售技能，提升自身综合能力；3、定期维护意向客户和已成交客户，进行2次开发或客户转介绍达成订单的再次成交；4、负责客户需求的收集和整理，按时按月完成销售任务。任职要求：1、想从事网络销售方面工作2、想谋求发展的有远大理想抱负、想拥有自己的事业的3、喜欢上网，会上网打字聊天4、接收应届毕业生。工作时间：02 02 早上9:30-中午12:30，中午14:00-下午18: 30无强制加班02 02 周一至周六正常上班，周日休息。薪资待遇：无责底薪，浮动式高额提成+全勤奖+转正奖励+月度排名奖金+季度奖金+突破记录奖=6000~8000上不封顶02每月15号前业绩大于25000，奖现金500晋升空间：直向发展：直接上级是营销副总（总经理），发展方向是营销副总横向发展：销售专员――销售主管――市场部经理――营销副总其他福利：法定节假日享受带薪休假、生日会，女神节、情人节福利、每月团建等公司地址：高新区科技五路橡树星座B座1901
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wr2dg0u46ezq	内容运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	岗位职责：1.负责微信公众号的渠道分发2.负责官方微博、微信、今日头条等平台的运营3.完成领导交代的其他任务任职要求：1.工作踏实，有责任感，有团队合作意识2.语言表达能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rp67odoe68i0	SEM	150-200	上海	不限	5	11	岗位职责：1、负责搜狗后台账户的日常维护，为客户提供咨询服务及帮助；2、负责品牌优化策略制定，跟进优化推广效果，出具分析报告；3、网络广告效果监控，并能准确的定位关键词，能够创造性思维编辑关键词广告；4、合理对客户的投放预期，进行广告投放审核、把控投放节奏。任职要求：1、专科及以上学历，电子商务专业或有搜索引擎竞价推广经验优先；2、精通Excel，熟悉广告行业，了解广告运作流程、广告效果优化等工作；3、具备工作热情和责任感，有良好的团队协作、沟通能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ustr9l1cv0ef	编辑部实习生	100-100	北京	本科	5	7	要求：1. 脑洞大、有创意。2. 爱看视频，爱拍视频。会策划、写脚本、剪辑。3. 涉猎广泛、好奇心强。4. 英语好。5. 性格开朗、沟通能力好、责任心强。有困难可以提前讲，想不清楚困难在哪里也可以提前问，但是一旦答应了某项工作就负责到底。6. 专注，执行力强。7. 每周能来公司至少三天。能坚持上班半年以上。涉及的工作：1. 协助编辑完成视频拍摄前期资料收集工作。参与视频的制作。2. 协助编辑完成编辑部活动的策划、执行和宣传。3. 协助编辑维护与酒店、旅游局及航空公司的良好关系。我们与你分享的资源：1. 国际化的工作环境。2. 更全面地了解旅游行业内幕。3. 出国拍摄不是梦。4. 一份相对合理的报酬。5. 如果你表现得非常出色，入职也不是梦。我们希望你用以下方式向我们证明自己：1. 告诉我们你曾经拍过什么视频，写过什么文章，擅长什么样的拍摄。2. 找到一种方式向我们展示你的英语能力。3. 在最短的时间内让我们感受到你的开朗和热情。4. 用一些事情证明你拥有认真、专注的品质。5. 欢迎与我们分享新媒体相关的经历（若有）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yhsf9lihnrwo	上海用户增长运营实习生	100-150	上海	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vxee1zjpit3p	英语文案编辑实习生	100-150	成都	本科	4	9	英语专业毕业，公司提供相关工作培训。1. 02撰写英语软件产介绍、教程、新闻稿、博客文章等相关文档； 2. 02负责专题活动页面的文字撰写； 3. 02撰写苹果产品相关类Guide或者Tip类文章； 4. 02网站内容优化、关键词优化、内部链接优化等； 5. 02根据网站推广计划，完成推广任务。任职要求： 1. 02本科以上学历，英语专业八级（或同等英语级别）以上水平，具备良好的英语理解能力、表达和写作能力； 2. 02热爱英语写作； 3. 02熟悉软件行业，对苹果产品（如iPhone 和 Mac 等）有一定的了解； 4. 02具备高度的责任心、勤奋踏实、有耐心，能承受压力，良好的团队协作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ij9h7xlpqkxv	美妆小红书及淘宝店铺电商运营专员 实习生	100-150	杭州	不限	5	28	美妆小红书及淘宝店铺电商运营专员 实习生 4K-8K元/月 02 0202 02610202 02杭州 0202 02610202 02502人 0202 02610202 02大专及以上 0202 02610202 02员工旅游 0202 02610202 02节假日津贴 0202 02610202 02年终多薪 0202 02610202 02绩效奖金多 0202 02610202 02带薪年假 0202 02610202 02晋升空间大 0202 02610202 02接受应届生 0202 02610202 02互联网/移动互联网/电子商务行业 0202 02610202 02客服专员/助理 职位职责： 售前客服： 【岗位职责】： 1、利用千牛旺旺、微信等与客户沟通，解答客户问题，引导和识别潜在客户，提供产品在线咨询和销售，维护客情关系，促成订单； 2、负责日常客户订单的跟进处理和跟踪，以及收货评价等； 3、与团队内部协同人员及时准确沟通，提高工作效率； 4、可独立处理一般性售后问题。  【任职要求】： 1、有电商客服经验优先，大专及以上学历，性别不限； 2、熟练的在线接待技巧与应对话术，具一定销售技巧； 3、服务意识强，良好的人际沟通能力，工作主动细心。  售后客服： 【岗位职责】： 1、熟悉淘宝、天猫、京东等平台的交易与售后规则； 2、负责处理店铺买家售后问题，包括交易顾客抱怨、投诉、纠纷的受理，以良好的心态及时处理退换货、中差评、投诉等，保证客户满意； 3、售后订单处理：快递查件、退货、退款、换货、补发等并完成售后备忘登记； 4、及时查看站内信息、客户评价，处理好店铺的中差评，维护良好的品牌形象； 5、定期客户回访及客户关系日常维护管理。  【任职要求】： 1、一年以上电商客服经验，大专及以上学历，性别不限； 2、熟练操作OFFICE办公软件； 3、电商平台售后客服一年及以上工作经验, 熟悉淘宝、天猫、京东等平台的交易与售后规则； 4、 普通话标准，有良好的语言沟通能力； 5、工作积极主动、细心认真，有较强的责任感与独立处理难题的能力，具有良好的人际交往经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cpn8qglqz07s	文案策划	80-100	广州	大专	5	12	岗位职责：1、淘宝主图、详情页的文案设计、素材整理、上传及后期维护2、配合流量岗直通车测图测款工作3、微淘推文、评论等文字编辑和定期推送岗位要求:1、大专以上，优秀应届毕业生，大学期间有文案策划经验优先；2、从事电商文案文策职业1年以上经验3、对文案策划有强烈兴趣上班时间：朝九晚六 大小周休息上班地址：广州市海珠区南边路38号1918智能网联产业园自编17号楼（8号线沙园地铁站附近）福利待遇：下午茶、员工生日会，不定期举行员工团队业余健康活动等；8090后办公室，工作氛围融
https://www.shixiseng.com/intern/inn_26hn9pqzgugp	产品实习生	120-150	上海	本科	4	6	【产品实习生】  岗位职责：  1、负责喜马拉雅FM社区方向产品设计。  2、不断提升对业务场景的理解，改善用户体验，提升用户价值。  3、参与从产品规划、需求分析，到方案设计、项目落地、数据分析等工作，与设计、研发、运营等多部门协同达成目标。   岗位要求：  1、本科及以上学历的在校生。  2、逻辑清晰、有同理心、注重细节、对数据敏感、沟通能力强。  3、熟悉基本的原型制作工具，如Axure，墨刀。熟悉基本设计软件，如：Sketch，Photoshop。  4、了解Web端开发实现过程优先，有网页或B端设计作品优先，喜马拉雅深度用户优先。  5、能保证至少每周4天，不低于6个月的实习时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bmnr3wgpn9zd	用户运营实习生	120-200	北京	不限	5	6	1、负责在线教育项目后台用户运营维护2、及时解答用户问题， 对用户反馈进行分类汇总整理，给到负责人3、向用户提供专业内容知识讲解，介绍服务内容传递理念4、为用户解决购买售后问题，跨板块协调沟通工作，推进项目落地实施职位要求：1、时间比较充裕，有团队合作精神，工作耐心细致有责任心2、对用户运营有兴趣，善于沟通交流，愿意学习并且成长3、有礼貌、有耐心并且态度友善4、有过相关经验的优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hlmnrb1hv3yr	厦门用户增长运营实习生	100-150	厦门	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9snngetfkdgn	海外营销助理	50-100	上海	不限	3	8	我们是一家新成立的创业项目，thousandcountry (中文名字待定) 是新一代跨境电商平台，帮助海外个人销售实物，或者虚拟商品到中国。简单的说，我们是一个针对海外商家的小淘宝。 我们去掉全部的中间商让海外商家直接和国内消费者接触。使用最新的技术（AI 区块链）帮助商家和消费者建立信任。02针对实习生会有一个基本的培训过程。培训内容：电商技术演化和概况电商基本概念用户决策模型c2c电商平台运营概述主要指责：挑选和邀请海外商家，加入我们的平台建立工作流程，帮助海外商家运营自己的listing要求：1 英文优秀2 快速的学习能力，3 富有想象力和创意
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ixooicwqql2a	少儿部运营助理	50-100	成都	大专	3	3	职位描述： 新东方交大校区运营助理岗位职责： 帮助学校拓展市场，发掘资源，推广新东方少儿品牌基本要求： 1.大专及其以上学历（有相关工作经验可适当放宽）；2.具有良好的语言表达能力，普通话标准；3.积极乐观，责任意识强，具有团队精神和集体意识；4.性格活泼开朗，有良好的沟通能力。上班时间： 14:00 pm――18:00 pm 工资： 底薪40+提成（无上限），周结
https://www.shixiseng.com/intern/inn_omopsv9ylev3	昆明内容运营实习生	100-150	昆明	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jf5o3d9rkdkz	用户运营	100-200	广州	本科	5	3	你的工作：1.负责汽车车友会社群的挖掘，与会长进行联系沟通，邀请入驻平台；2.与车友会会长建立良好沟通关系，引导会长和车友会用户在平台进行活跃；3.解决并收集车友会用户在平台使用中的问题，梳理问题，为产品开发迭代提出有效建议；02我们希望您你是：1.2020届或2021届毕业生，专业不限；2.性格活泼，具备良好的沟通能力，在校有相关社团经验者优先；3.有线上、线下活动策划、组织、推广经历者优先。我们能给你提供：1、实习满三个月可提供实习证明；2、实习期间表现优异者提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_awgcbxj4xrmw	内容编辑实习生	150-200	上海	本科	3	4	工作职责：官方微信微博、及其他自媒体拍等平台的内容撰写编辑，参与负责官方微信微博等平台运营，及汽车行业热点内容素材的日常搜集任职资格：1、喜欢汽车行业，熟悉汽车行业及品牌信息，具备一定的技术等方面的相关信息，有较强的文字撰写功底优先；2、对汽车行业热点敏感性高，能及时捕捉热点，并完成内容生成；3、审美良好，熟悉微信排版，会基本的PS图片处理，会视频拍摄编辑的优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_obi93yfvc1qh	天津社区运营实习生	100-150	天津	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lx8ljnvwwdew	部门助理	150-150	北京	不限	5	4	岗位职责：1、负责公司网站的日常维护更新；2、公司在线版权课程的日常线上维护工作；3、各地分公司合同管理；4、部门领导临时交办其他事务性工作。任职资格：1.熟练操作PPT、Word、Excle、Outlook等办公软件；2.具备较强的沟通能力和逻辑思维，具备一定的统筹及组织能力；3.具备一定的文案撰写的能力；4.有较强的抗压能力，乐于接受挑战性事务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pnklkvldk2y8	内容编辑	120-150	上海	本科	5	4	岗位职责：1、能独立撰写吃喝玩乐/历史/文化等相关专题内容；2、负责App内容选题策划和撰写工作；3、对突发事件有足够的敏感性，结合公司产品，进行话题和热点撰写；4、图文信息整理及编辑，完成内容原创、维护与更新；5、能够对工作有合理的安排和规划，并能在相应的时间节点高效完成；6、完成上级交付的其他工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hkdel8af8ru7	西班牙语运营实习生	120-150	北京	本科	5	6	岗位职责：1. 负责游戏运营数据的统计、分析；2. 负责玩家客服问题的处理，对游戏的bug进行及时发现、反馈和解决；3. 负责翻译游戏活动、公告、邮件（中翻法），并协调游戏法语版本翻译、制作和更新等准备工作；4. 负责游戏日常运营工作，包括在上线和开服过程中的服务器，市场推广，支付等准备工作的沟通协调处理；任职要求：1. 19级20级应届毕业生，法语读写熟练，每周实习4-5天（可调）；2. 热爱游戏行业，熟悉网络游戏。有丰富的游戏经验者优先考虑；3. 具备较强的协调沟通能力，强烈的责任心、创新意识、学习能力及团队合作精神；4. 具备良好的逻辑思维和敏锐的数据分析能力，优秀的计算机使用水平，较好的文字功底；5. 在海外有过工作学习生活经历者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mxminohzad0z	运营实习生	120-150	北京	不限	4	4	如果你还未踏入校门，却已跃跃欲试想探索互联网职场，想了解互联网大牛的工作及技能；如果你不想一直滋润在校园的书本里，想早早的步入社会历练自己，提高自己融入社会的能力；如果你想还未毕业就有专业领域的老师带你感受职场、拓宽眼界、扩充人脉、扩大交友圈；那么请你往下看只要你聪明勤奋愿意把每一份工作当作锻炼自己的机会，那么互联网教育运营实习生的岗位有大把学习和成长空间在等你。1、职位描述（1）微信日常维护和运营推广人团队，打造高质量活跃社群；（2）策划并落实线上社群运营活动，不断提升推广人粘性和社群交易量；（3) 商务渠道需求对接及数据反馈跟进，负责与社群生态上下游环节的工作对接。2、你会得到的收获（1）对互联网教育渠道行业的前瞻性认知；（2）深入学习社群推广运作和分销模式；（3）深入体会从0-1的创业公司最核心的发展历程；（4）行业顶尖老师亲自指导的全方位综合培养；（5）一份可观的薪酬，150元/天。3、希望你具备的能力（1）文字功底强，有创意有情怀，内心细腻，热爱教育；（2）逻辑清晰，吃苦耐劳，有极强的责任感；（3) 具备良好的策划及组织协调能力，能够调动内外部资源 ;02(4) 虚心严谨，每周至少4天在班工作；工作时间：10：00-19：00工作地点：北京望京
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gs3zrqnsh9oh	运营助理	0-50	广州	本科	5	12	工作职责：1.进行项目成果存档检查及梳理，各分子公司运营沟通及数据收集；2.运营例会的组织，合同执行情况表格的维护及检查；3.集团收款统筹及督促，集团礼赠统筹工作等。任职要求：1.本科以上学历，设计、工程、管理、统计等相关专业；2.具有较强的沟通能力、执行能力，对数字敏感，文书能力较好；3.熟悉office、CAD等软件者优先。每周能实习5天优先考虑，提供午餐和下午茶，双休
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ragcotbxbtja	社区管理员 (MJ000704)	150-200	北京	本科	5	6	岗位职责：1.负责社区日常内容的举报与管理2.定期整理总结社区内用户反馈的问题制定相关策略，并及时推进优化3.与社群用户保持密切的互动沟通，吸纳总结意见，并根据数据情况，及时调整反垃圾策略；任职要求：1.熟练使用office等办公软件2.对图片、视频有一定的敏感度，具有敏锐的观察、分析和判断能力3.性格稳重，做事认真仔细，文笔好4.优秀的团推协作能力，出色的执行力5.对运动、健身有一定的了解
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jscs3akrfhmk	运营经理实习生		苏州	大专	6	4	1.岗位职责： a.经纪人岗位主要工作包括网络线上开发客户，了解客户需求，匹配房源，促成成交。 2.任职要求： a.20周岁以上，性别不限 b.阳光、踏实、追求平等与自由 c.良好的服务意识，强烈自驱 d.较好的沟通表达能力，乐意分享 e.高度的工作热情，渴望成功 3.岗位收获： a.无上限的收入 b.专业知识的提升 c.较强与人沟通的能力 d.自我价值的提现 e.非凡的成就感
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lkjtt5a4wrfn	内容运营	120-150	上海	大专	5	7	岗位职责1、负责内容生产和运营包括：微信公号、微博、抖音、小红书等；2、配合运营总监对内容传播量、点击率、粉丝数负责；3、密切关注行业热点、社会新闻，带领团队不断进行内容创新、优化。任职条件1、热爱儿童科普事业，热爱原创内容；2、网感强、脑洞大，保持旺盛的学习热情；3、优秀的文字功底，优秀的职业素养、敬业精神；4、优秀的沟通协调能力、极强的抗压性、能适应快节奏的工作，结果导向；5、传播、教育等相关专业本科及以上学历，二年以上全媒体内容运营经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yzwdwpjxgbjz	社群运营	100-150	广州	大专	5	12	我们可以给你的：1、跟着自媒体大咖一起学习新媒体+财商知识2、周末双休，法定全休3、一份不是打杂的工作，而是真正意义上的社群和自媒体的运营。4、触手可及的零食，nice的小伙伴，一起成长和进步的团队5、别人需要付费几千块钱才能学习的财商知识课程，你都可以免费学习到。你需要做的事情：1、微信社群的用户拉群，维护，运营，以及社群的活跃和跟踪。2、社群的内容运营，话术优化，问题解答，提供帮助。3、运营结果的反馈，转化，分析数据，跟进后期运营情况。4、用户画像的呈现，痛点把握，用户人群的标签化。我们希望你能具备的能力：1、能够提供长期实习，时间至少不少于4个月。2、对待学员如同朋友，耐心细致3、工作细致认真，对在线教育和自媒体有一定的了解，并且愿意投身在在线教育的事业上。4、学习能力强，excle基本数据处理能力好。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_shdpfafbjzue	新媒体运营实习生	120-180	上海	本科	3	12	企业微信项目运营常规工作项支持：85 1、完成项目相关业务周度数据整理、数据分析工作；85 2、完成项目内常规图文编辑发布工作；85 3、辅助完成项目相关用户调研、调研结果分析工作；85 4、参与项目运营计划制定及执行；85 5、辅助项目进度规划，确保参与实施的项目按计划准时、成功交付。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cxcaf1ubrimy	电商优化师	150-200	西安	大专	5	5	岗位职责：1、02通过头条平台帮助客户进行产品营销与推广2、02为产品制定推广策略，并对推广的效果进行高质量的优化3、02能够收集同行业推广信息，做竞争分析整理，提出合理性的推广建议，并负责执行4、02定期整理数据情况，进行复盘岗位要求：1，做过电商优化师优先，做过头条平台的优先2、熟悉今日头条下的产品（今日头条，抖音，火山，西瓜等）3、熟练掌握EXCEL和PPT等办公软件4，比较好的文案撰写能力，思维活跃5、善于分析数据，熟悉互联网，具备良好的服务意识，工作态度认真负责，抗压能力强6、善于沟通，学习能力强，具备团队合作精神，拥有良好的工作态度其中要求2019届应届毕业生，已毕业也可参于投递
https://www.shixiseng.com/intern/inn_59srjiseutiz	审核实习生	80-100	西安	大专	5	4	岗位职责：自媒体后台的审核工作，包括新闻、图片、证件、信息、视频等。审核对象包括：美团、阿里、网易、腾讯等岗位要求：1.实习生至少实习3个月以上2.大专以上学历3.认真细心，稳定性好4.沟通良好，责任心强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fux0knqxm54p	产品运营		北京	本科	5	4	【校招】【提前批】北京-百度-搜索产品部-产品运营2020年校招提前批已经启动，组内直推，面试流程与公司校招大流程不冲突。02 截止时间7月中旬。感兴趣的同学快投简历啊～招聘岗位：产品运营工作地点：北京【职位描述】 1、百度搜索新产品的运营和推广工作； 2、策划具有口碑影响力的传播事件，传递百度搜索温度情怀； 3、新媒体内容策划、日常运营维护； 【任职要求】 1、喜欢并乐于接受新鲜事物，不拘一格，在豆瓣、抖音、微博、知乎、B站的活跃用户优先； 2、具有独立策划和优秀文案能力者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tgesuxlhg4yt	弹幕审核员	150-200	珠海	大专	4	4	虎牙直播于2018年美国上市 02 02 02 02 02虎牙直播是中国领先的互动直播平台，以游戏直播为主，涵盖娱乐、综艺、教育、户外、体育等多达300个特色频道，汇聚众多世界冠军级签约主播与战队，为用户提供高清、流畅而丰富的互动式视频直播服务。由于战略清晰、定位精准，虎牙直播呈现出前所未有的发展态势，用户量和营业收入不断创新高，成为了直播行业的领军者。工作职责: -负责虎牙直播平台用户上传的视频.文字.图片等内容的审核工作-对已审核信息情况进行定期分析并输出报告-对不良信息及时进行整理、分类、挖掘、汇总-对平台工具、流程、策略等提出合理化建议，协助提升平台使用效率任职资格：   -大专及以上学历，专业不限，有相关工作经验者优先-热爱互联网，细心耐心，责任心强，具备良好的沟通、协调能力-良好的数据处理、分析、总结提炼能力-有较强的抗压能力，接受（早、晚、夜）三班倒工作类型，包括周末、节假日等    薪资待遇：   1、薪资构成：无责底薪3000-4000+每月绩效奖金(500元~1000元）+300餐饮补贴+节日福利+年底双薪等； 2、完善的假期组合：带薪年假； 3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金等； 4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等； 5、多元化培训课程、在职个人提升计划； 6、良好晋升机会：工作满一年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升； 7、高级写字楼上班，舒适的工作环境
https://www.shixiseng.com/intern/inn_okytjaf4xzcw	信息流广告优化师实习生	150-200	北京	大专	5	5	职责：1.负责客户在国内核心信息流平台的投放账户操作优化；2.涉及平台：广点通，微信，快手等要求：1.对互联网广告感兴趣2.有激情，极强执行能力和沟通能力；3.有一定的数据分析能力4.广告，营销相关专业优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bjahwdt7owca	运营实习生	150-200	深圳	本科	5	5	工作职责:02参与用户增长端的执行工作，协助以低成本实现低价课付费用户数的快速增长02负责微信个人号/公众号矩阵的批量化运营，包括但不限于朋友圈运营、内容运营等，以较低成本促成粉丝的活跃参与增长端的其它执行工作，比如用户维系、数据整理等，提升低价课的非投放获客量02任职资格:02具有强烈的进取心，渴望不断成长；02具备良好的执行，能顺利推动工作落地02拥有在线教育、知识付费等经验优先，欢迎优秀的应届毕业生；工作地址
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rutvczpq5ebp	新媒体运营实习生	100-150	北京	本科	3	3	1、协助首席运营官处理相关产品宣传文案；2、辅助策划并执行相关线上和线下的双微及短视频推广活动等；3、通过有效运营手段提升粉丝活跃度，提高公司自媒体官方账号知名度。4、辅助管理易保研旗下微运营平台（微信、微博）的运营；5、其他日常运营工作协助处理。1、本科及以上学历, 专业不限，海淀区周边各大高校优先；2、有一定的文字功底，对互联网文化敏感,能够准确把握用户；3、对新媒体运营（微信、微博、短视频）有经验；4、能够迅速融入团队，具有良好的沟通与组织能力；5、对热点事件、新闻动态等信息敏感、把握能力强，能够及时作出响应。1.优质的薪资与福利：提供高于市场标准的薪资待遇，更有如生日会、下午茶等各种暖心福利，并有机会免费获得易保研团队内部咨询师的咨询指导，以及提供教育咨询类公司的正规实习经历证明。022.接触顶级资源圈：与清北复交人科历届保研的硕博们共同工作，和学校导师、教授、就业招生老师等深入接触，与曾经保研、目前成为职场精英的前辈切磋交流3.TOP实习内推：BAT、中信中金，顶级机构实习内推机会4.行业培训交流：与同僚一起交流活动开展心得，同时获得各类职场能力培训
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w3k8ooyzjvu4	运营实习生	150-200	北京	本科	4	8	岗位职责：1.针对公司产品，协助领导制定用户增长运营策略，持续优化增长模型；2.有基本的文案功底和策划能力，能完成传播方案的制作；3.对各渠道收集的客户信息，进行分资分级管理，并实行不同的维系与推进，保持互动，增加客户粘性。提高转化率；4.领导交办的其他工作；任职要求：1.本科以上学历（在校生）；2.运营类、市场营销等相关专业；3.具备抗压能力，分析及解决问题能力；4.良好的人际关系处理以及语言表达和商机洞察力；5.每周至少工作3天以上，熟悉办公软件操作；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_51s9drysu0up	旅游网络运营		成都	不限	5	4	1、分析市场需求，发掘新业务切入点，策划与之适应的业务运作与管理模式，满足业务快速增长的需要；2、现有业务的梳理与产品的生命周期管理；3、策划与组织各种具体的市场活动，合理协调好各部分工作的分工与合作；4、负责公司产品线上线下宣传推广及包装；5、指导制作各种宣传材料、产品说明书、销售支持材料等；6、独立完成广告策划方案、品牌推广方案；7、协助、指导与支持销售渠道开展业务拓展。8、两年以上SEO优化从业经验，有SEO实战操作经验者优先。9、具备网站内部优化能力，掌握网站内容优化、关键词优化、内部链接优化、代码优化、图片优化的技巧。10、了解搜索引擎优化原理，百度和360等搜索引擎的排名机制和优化原则，对软文、论坛、链接、等网络推广方法和手段有深入了解。11、负责公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作，公司网站推广，熟悉现今网络平台，负责公众号运营，编辑推文，图片设计，善于寻找素材，良好的软文编写功底，对软文，贴吧，论坛，链接，等网络推广方法有深入理解12、大专以上学历，网络营销、市场营销、计算机、信息技术专业，具有PS、pr，视频剪辑，微信公众号运营技术，网站设计技术，优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ujpv9rjxfod6	产品运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	工作职责1、规划各种有效的全网运营策略，完成目标商户的新增、转介绍、活跃等指标，并输出运营报表2、负责对已签约商户进行系统培训，将商户的需求整理成需求文档反馈给团队进行产品的迭代升级3、围绕商户的实际经营情况，给与相关运营指导，推动商家深度使用我们的运营工具任职资格1、重视并擅长数据分析，能够从数据中挖掘内在的隐性规律并给出有价值的分析建议报告2、文笔通畅并熟练掌握编辑技能，可独立完成相关原创内容的撰写3、熟悉基本的photoshop等软件相关技能
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kdiwrln4m5dz	新媒体运营	100-150	上海	本科	4	5	职位描述：1. 整理教育行业信息，进行信息整合、挖掘；2. 通过对教育行业的理解，输出逻辑严密、行文风格独特的专业行业内容；3. 协助进行教育行业关键人访谈，与访谈记录整理；4. 协助运营公司微信公众号等自媒体平台。岗位要求：1.02逻辑严谨，对行业研究、文章撰写工作有极高热情，且能够承受一定的加班与较高压力；2. 自我驱动，善于团队协作，细心谨慎；3. prefer大三、研二等时间充裕的同学，一周四天以上工作时间，有留用机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9pqh2wzsviib	运营专员	100-200	南京	不限	3	4	工作要求：1、有责任心，有独立处理问题的能力 2、熟悉电脑操作，打字速度50/分钟以上 3、可以和顾客在线上或电话中良好沟通提高转化率，促成客户订单完成。沟通能力强优先。工作内容：1、和客户电话沟通，促成订单完成 2、微信营销客户，解答客户问题。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xvfqgy002dxe	运营实习生	120-180	北京	本科	4	4	岗位职责：1、微信用户运营，包括社群用户的沟通，引导用户进行内容分享；2、利用新媒体运营工具在公众号内进行活动发布分享；3、公众号后台消息回复；4、部门安排其他工作。工作要求：1、本科及以上学历，对活动运营/用户运营感兴趣，有相关经验为佳；2、有较强的沟通能力、文案能力，促进用户活跃；3、熟练使用office软件；4、逻辑性强，有良好的执行力和团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tj4yzpgazkbv	市场运营专员	100-150	杭州	不限	5	6	岗位职责：1、开发客户：在CRM系统记录客户电话接听情况等开发信息；按照开发情况维护客户级别。 2、维护客户关系：与客户保持联系，给客户发送相关资料，发掘客户相关需求；在CRM系统记录维护事项，并维护客户级别。3、进行市场活动邀约：协助进行市场活动邀约和客户满意度调查；按照满意度调查问卷要求对客户进行满意度调查，并对结果进行记录；4、提高工作品质与效率。做好阶段性工作总结，建议、设计或执行提高电话销售品质与效率的流程、措施、工具；在日常工作中提出风险/问题及相应对策。5、其他相关工作。02任职要求：1.大专以上学历，企业信息化管理、计算机等相关专业；022.熟练使用excel/word等办公软件；023.良好的口头及书面表达沟通能力；024.进取心强，追求有挑战的工作；025.乐于学习，善于学习，有服务意识；026.有电话销售/客户服务学习或实践经历，了解IT行业知识者优先。02岗位优势或发展前景：1、集团化的企业，专业的团队，完善的产品体系和业务支持体系；022、前卫的智能制造行业为您提供宽广的发展空间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l1rtpc0wtzyk	直播运营	100-200	成都	大专	5	7	岗位职责：1.进行直播或视频主持、录制，通过节目向外界展示公司的品牌形象，提高客户对公司产品的信赖度；022.对美容护肤、化妆领域特别擅长的，可在节目中展示技能；02 023.完成公司统一安排的其他工作内容。岗位要求：1.面容姣好，良好的镜头感，表现欲强，互动能力好，口才好；022.有较强的责任心、进取心，自我调节沟通能力，应变与衔接能力；3.能与粉丝进行互动，把握用户的心理，提升节目效果的能力。4. 艺术类院校实习生、毕业生优先；5. 有网络直播工作经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7gynzijczvdq	运营实习生	150-180	北京	本科	4	4	岗位职责负责对接业务与公司内部产品宣传和营销渠道；协助POP和商品运营进行数据采集和分析软文等；协助产品、技术等相关部门，提供业务优化方案并跟进实施;负责品类目商家的日常运营和管理工作；日常运营数据监控及分析，发现并反馈工作中出现的问题，提出解决方案；协调内外部资源，解决运营过程中的问题；配合统筹管理整体商品 池搭建，提升GMV；深度挖掘B端供应商资源，配合招商工作有序开展，符合市场需求；领导交待的其他工作；任职要求全日制统招本科及以上学历，2020年及以后毕业，可尽快入职优先；具备较强的计划性、逻辑分析能力，有良好的沟通能力；02具备较强的学习能力和沟通能力，勤奋踏实；02熟练掌握各类办公软件，每周至少4天，可实习3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_76ciy6cilhbz	用户运营（实习岗位）	150-150	上海	大专	5	3	实习岗位招聘：岗位职责：1、负责公司国际社交APP（WorldTalk）运营工作，保证运营工作稳定并如期完成公司运营目标；2、负责提高用户的活跃度、提高用户使用APP的频率；3、负责与用户沟通，提高用户对APP的满意度；4、负责活动策划，提高用户参与度；5、工作内容较轻松，可以学习到很多互联网运营的知识。任职资格：1、应届生/在校生均可应聘；2、有互联网运营思维者优先考虑；3、有客户服务经验者优先考虑；4、善于与人沟通、喜欢玩各类社交APP；5、熟练英语、会小语种优先考虑；6、以实习的方式全职工作，薪资按照月薪发放；7、能力优秀者，毕业后可转正式员工；8、晋升空间大，更多正式岗位为优秀实习生准备。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sz0k9ha9w7ai	新媒体运营	100-100	深圳	不限	5	4	通用岗位描述：1.02020202 对接客户，对接项目需求2.02020202 想创意策划，执行创意，把项目做好。3.02020202 负责微博平台的运营、内容更新与维护4.02020202 协助产出文案，写文章、图文制作，视频脚本等。5.02020202 负责项目完成后的结案报告输出，总结项目执行的整体传播内容及效果。02任职要求：（本次主招传播实习生，重点看策划、创意和文案的能力）1.02020202 传播相关专业的本科在读学生，对二次元文化、国漫熟悉2.02020202 策划/创意：需要兼备出色的逻辑和灵气，没有逻辑，就没有真正的创意。3.02020202 文案：这个很重要，拿作品说话最好，希望在你的简历能看到。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2wkdyei2oaos	唱吧用户运营实习生	100-150	北京	本科	4	3	岗位职责：1、负责对接站内用户沟通相关的工作2、及时、有逻辑的整理用户对产品使用相关的反馈与建议，在新功能上线之后组织用户进行有效内测并总结反馈。3、积极完成领导分配的相关工作内容。岗位要求：1、思维活跃，具有一定的文案基础具有较强；对社会热点有一定的敏感性；2、乐观外向，善于沟通，足够耐心，细心。具有较好的沟通协调能力和服务意识，能承受较大的工作压力，具有良好的职业操守；3、热爱音乐，喜欢尝试新事物，对音乐有独到深刻的理解；4、熟练使用office等办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i4iszqac9dnt	项目运营实习生	80-80	北京	本科	5	4	【岗位职责】：协助奔驰项目组运营团队的日常工作【任职要求】：财务相关专业，每周保证四天到岗时间【你将获得】：1.美国第二大广告公司IPG旗下万博宣伟实习经历020202020202020202020202020202020202020202 2.有专人指导，学习项目运营完整知识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_16gq5rty02nj	网络推广（实习生）	1-50	成都	不限	5	4	岗位职责：运用多种网络推广手段（百度知道及周边相关产品，微信，微博，自媒体，脉脉，论坛、旺旺、社区、QQ群、软文、口碑营销等精通至少一 种）来获取精准客户，负责公司开拓网络营销资源和渠道岗位要求：1、市场营销、电子商务等相关专业，熟悉互联网行业；2、了解互联网的特质，熟悉网络平台的运作和推广的各种方式；3、工作认真，细致，敬业，注重团队合作；善于沟通，语言表达能力强，富有创意，具有较强的学习能力；对推广相关工作干兴趣，有热 情；可招实习生，大三、大四优先，表现优秀可转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bpd3oeeno8ml	用户运营实习生	100-150	广州	大专	5	12	岗位描述：1、负责收集解答用户疑惑，并收集、分析用户习惯和反馈，配合产品研发团队进行产品优化；2、定期协助策划活动，提高用户活跃度；3、研究市场和用户需求，提出整体运营方案和计划；4、新功能上线前协助测试对各项功能完善和优化，上线后的执行跟进、反馈；5、挖掘有众包需求客户，推广微任务产品。岗位要求：1、本岗位接受2020年毕业实习生或2019年毕业应届生，能全职实习者优先考虑；2、有较强的学习能力，耐心细致；3、对移动互联网有浓厚兴趣；4、能独立思考，有较强执行力、沟通能力和团队协作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rb5ukfsch747	跨境电子商务运营助理	100-180	成都	大专	5	6	我萌需要学习能力强、能洞悉主流网络平台的特点及发展趋势以及不怕英文的你们  02 岗位职责：  1.负责电商平台及系统管理维护（B2B国际平台）；  2.负责店铺的查看和分析，并提出平台的实施、运行报告；  3.负责线上日常经营报表的统计、分析；  4.国际平台的资料、详情处理，负责日常电商系统维护，SEO；  5.产品的上下架、促销维护；  6.上级安排的其他任务。  运营人员招聘基本要求：  1.品行端正，踏实肯干； 2.做事有条理，逻辑清晰； 3.英语水平良好，CET4或以上； 4.学习能力强，善于总结分析； 5.熟练运用常用办公软件； 6.了解主流网络平台的特点及发展趋势。  进阶要求： 1.熟悉了解网络平台； 2.熟悉并熟练运用常用网页代码； 3.了解销售心理及沟通技巧。   02福利待遇: 1、无责任底薪2500-4000 +社保+提成+福利+奖励  2、公司福利：全勤奖，带薪年假，节日福利，定期体检，员工旅游，公益活动 3、额外的激励奖励，可带薪培养。  工作地点：成都市高新区剑南大道中段729号天合凯旋南城A座
https://www.shixiseng.com/intern/inn_odrvy1rnzllx	人力资源实习生（校招运营方向）	180-250	北京	本科	4	4	主要工作内容：（1）全流程参与秋招的策划及实施，包括协助校园招聘宣传、排期、统计等相关工作；（2）校招简历筛选和推荐，跟进面试进度，并定期进行数据分析回顾；（3）策划和落地与校园招聘相关的活动，包括但不限于学术会议、沙龙、校招宣讲会等活动；（4）协助校企合作资源的拓展，与各类学术组织、高校、科研机构等保持联系。基本要求:（1）本科及以上学历，2020年及以后毕业生优先；（2）每周实习至少4天，至少3个月以上的连续实习时间；（3）英文读写好，能进行全英商务邮件沟通（必要条件）；（4）聪明伶俐，执行力强，抗压能力好，结果导向。办公地址：北京市海淀区中关村大街海龙大厦3层
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t7ouswth28ph	南昌用户增长运营实习生	100-150	南昌	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yr9ycpnw5olu	综合运营实习生（用户运营/活动运营/商务拓展）	100-150	北京	不限	5	3	【职位描述】1、头部用户拓展运营：①与垂直领域名人或意见领袖搭建联系，并邀请入驻；②负责维护这部分用户。02022、活动策划和执行：①组织策划线上线下活动，刺激头部用户活跃，增加用户粘性和留存。②参与公司大型活动-校花校草项目的执行。023、日常涉及：数据统计、效果分析、效果优化等【任职要求】1、对美食、美妆领域感兴趣，对该领域有深入研究且拥有该领域资源最佳。2、有工作进取精神，沟通执行力佳。3、有相关拓展运营经验优先【入职时间和地点】工作地点在北京中关村，面试成功后，需1周内入职。【其他方面的一些介绍】021、服务产品为搜狐旗下重磅社交产品“狐友”2、弹性工作制，周末双休；3、拥有独立完成一项任务的挑战，也有尝试多类项目的机会；4、免费茶饮、咖啡、零食、水果，一不留神就长肉肉；025、95后实习生多，沟通无代沟，团队氛围融洽。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0k787bu7apft	运营管理实习生	80-100	深圳	本科	5	8	岗位职责：1.协助国际区域的商机管理，进行日常的商务运营支撑；2.对国际区域的业务数据进行定期汇报和分析，并能给出一定的商业洞察；3.从业务方角度日常维护Salesforce系统。岗位要求：1.逻辑思维能力强，有充分的商业理解力和数据分析能力；2.Excel, PPT能力强；3.有过CRM软件使用经验为佳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8zmwhiajp5kq	重庆用户增长运营实习生	100-150	重庆	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xmevwxsxjaqk	电商运营实习生	50-80	天津	本科	4	4	一、岗位职责：1.负责日常视觉设计：产品宣传海报、宣传H5、推荐位图、图标设计等。2.节目视频素材审核；活动营销协调 。3.行业信息搜集与调研。4.完成领导安排的其他工作。02二、招聘要求：1.本科或研究生在读，设计专业方向，有设计经验优先，对电商运营有兴趣。熟练使用办公软件、熟悉PS等设计软件。2.性格开朗，有良好的学习心态和学习能力。做事认真细致,善于沟通表达。3.能够全职实习3-6个月，每周到岗不低于4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_msws0laecce4	运营管理实习生	100-150	北京	不限	5	4	岗位职责：1.学习维修中心及服务产品相关业务，协助进行日常升级跟进。2.运营数据汇总整理及基础性分析。3.服务规范性检查。4.重点运营项目跟进。5.其他辅助性工作任职要求：1.本科以上学历；2.熟悉数据分析软件，有SQL学习经验优先3.条理清晰，有较强的沟通能力；4.学生干部优先；5.建议每周至少出勤4个工作日，实习时间3个月以上；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_maprhtrop3si	标签审核实习编辑	100-150	北京	本科	3	4	岗位职责：021．按要求填写图书相关词汇标签，确保标签维度完整、准确；2．按要求审核其他负责人的图书标签，沟通负责人修改不合格标签；3．每天填写至少50本书的标签，以及至少审核200本书标签。任职要求：021．全日制本科及以上学历，文学、新闻、传媒、编辑等相关专业优先02；2．具有较强文字功底，有一定内容敏感度，具备判断内容优劣的能力；023．热爱阅读，有一定的阅读量；4．熟悉新媒体（微博、微信、社区、视频等），关注热点事件；025．性格开朗，具备良好的自我管理意识、高度的责任感及敬业精神，能承受较大的工作压力；026．具有强烈的责任心，能认真踏实的完成日常工作任务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6jktq1khgi0i	媒体平台渠道运营实习生	100-150	上海	大专	5	12	美食网红新媒体 招聘媒体平台渠道运营实习我们的岗位职责：1. 负责在各个视频平台上发行视频节目、图片、文字等内容；2. 针对不同平台对视频的要求，调整视频长度，封面，制作相关物料；3. 监督、总结节目发行效果，推进资源，提高节目的曝光度；4. 维护与发行渠道之间的合作关系和合作推进；提高发行效率和效果；5. 进行数据统计，补充数据报表；6. 领导交办的其它工作。我们可以提供：1. 有团队同事耐心指导与工作安排；2. 舒适的办公环境、有爱的工作氛围，有趣的同事；3. 公司自有电商产品体验的福利；4. 更有活力的年轻老板与主管。如果你具备以下任意一点：1. 传媒、影视、艺术相关专业，会PS、PR等技能尤佳；2. 有互联网、新媒体、媒体平台等实习工作经验；3. 认真、踏实、不浮躁、渴望学习；4. 能够接受各别时间加班；5. 热爱生活、热爱美食；6. 接受2020年及以后统招大专及以上学历在校生，长期实习更佳。欢迎投递简历，公司期待你的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yei1cayoxace	新媒体运营	120-150	长沙	大专	6	4	岗位职责与任职要求：1.熟悉新媒体平台，能玩转某一平台2.熟悉新媒体推广，有引流变现案例3.熟悉新媒体方面的工具，会ps或者pr等4.抓得住流量或者有产品思维5.1年以上相关工作经验，有成功案例020202026.协助能力强，有创新思维，熟悉互联网行业学习（培训）是免费提供的赚钱是靠能力的，能者多得！上不封顶当领导是不靠关系的，贤者优先提建议和意见是都可以的，不要怕不愿听意见的领导不是好公司在威廉古堡，你只管提，还有奖励哦不信？你可以来试试~一个月四天假，想多久休就多久休
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rwj859vl1fqu	运营专员（2019应届生）	180-300	深圳	不限	5	12	工作职责：1、配合招商经理与客户洽谈沟通，内外部沟通和跨部门合作，协助进行商家合同签订，结算及退出相关工作；2、负责其他平台渠道商品上下架及商家商品日常信息维护；3、协助招商经理整理商品表格及比价，日常各类目商品信息收集与整理；4、负责平台商家信息档案建档，存档，日常跟踪，系统维护；5、完成上级交代的其他任务。工作要求：1、本科以上学历，电子商务/管理类/语言类相关专业；2、性格开朗，对电商or新零售比较感兴趣；3、熟练操作PPT/WORD等常用办公软件，工作协调能力强，成熟细致，责任心强；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iepoqjhi6quu	内容运营	100-150	北京	大专	5	5	1.按要求录入15篇合格内容到内容后台；2.需进行一定的修改操作，比如图片水印裁剪、修改图片尺寸、去掉原文链接等；3.审核不通过需兼职人员修改；任职要求021.能熟练操作电脑；022.头脑灵活、踏实肯干；3.专注细心，对工作有责任感，完美主义优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dixs2dh6plv0	用户运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	岗位职责：1.关注求职行业动向，分析竞品推广活动情况2.多渠道收集整理求职相关的信息资源3.协助进行推广内容创新，推广文案撰写任职要求：1.在校大学生，本科或以上学历2.责任心强，有较强执行能力和团队协作意识3.嗅觉灵敏，有院校资源、KOL资源或本身就是KOL优先4.思维逻辑清晰，具备较强的信息检索能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nn6wltxm0rri	海口内容运营实习生	100-150	海口	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天 时间地点有弹性02岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；022.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心运营逻辑培训平台内部福利实习证明我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天 时间地点有弹性02岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；022.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k8ob2cqyxeeh	福州商务运营实习生	100-150	福州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ni7xbmw0o53q	游戏平台运营	150-200	杭州	本科	6	3	岗位职责：021、 根据公司项目，调研并制定新媒体平台内容策略、传播策略、用户获取与维护策略等;2、 自媒体平台的日常运营管理、内容撰写、编辑、更新与维护;3、 有内容原创能力，负责项目原创内容的策划、选题与编辑;024、 有一定的活动策划能力，协助策划并实施新媒体平台线上活动;5、 对相关运营数据进行监控、分析、报告，同时制定优化措施;任职要求：1、本科及以上学历，可接受优秀应届毕业生、实习生；2、喜欢游戏，乐于从事游戏运营，熟悉手游、H5类型游戏；3、思路清晰，逻辑思维强，积极主动，工作勤奋认真；4、学习能力强，动手能力强，细致耐心有责任心；5、对运营数据敏感，热衷研究用户行为；6、良好的沟通协调能力，具有团队合作精神和良好执行和自我管理能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uwuclkas5dkc	南宁商务运营实习生	100-150	南宁	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_znx3zaxv13h5	达人运营实习生（新增方向）	150-200	北京	不限	5	4	1. 拓展达人，以抖音、B站等平台视频达人为主2. 维护达人的活跃度和商务关系，包括线上、线下活动等多种形式3. 协助达人优化内容创作，统计达人数据任职要求：1.重度社交网络爱好者，熟悉B站抖音等视频平台2.短视频行业，本身是达人优先3.良好的沟通能力，关注细节和执行，推动力强024.活泼外向，可以和达人打成一片
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sfq81dhp12lf	呼和浩特市场运营实习生	100-150	呼和浩特	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心2喜欢参加各种活动02认识新朋友的社交达人3有摄影，美术设计文案策划等一技之长4关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_djbppv8uz1b3	视频剪辑	150-150	北京	本科	4	4	工作职责：1、负责视频课程的剪辑、定版、成片渲染的工作；2、可以学习并使用（PR\AE\PPT）等相关非线性编辑软件，制作课程视频；任职资格：1、大学本科摄影等相关专业，有视频剪辑经验；2、中国传媒大学在校生优先考虑；3、有摄影基础、可以制作简单MG动画优先；4、数字影视媒体与计算机相关专业优先、科学爱好者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rb6dkw0du6yy	OTA酒店运营助理	50-100	广州	不限	6	12	岗位职责1、负责公司酒店产品的运营，房态房价维护更新；2、阿里旅行、携程、去哪儿、艺龙等平台的渠道运营，3、对产品进行线上的上架、管理、分析以及价格把控4、协助技术部产品的上线5、协助上级完成临时性的工作安排任职要求1、性格开朗，责任心强，有上进心，为人诚信正直，有耐心，有团队合作精神2、有过旅游分销平台（阿里旅行、携程、去哪儿等）运营经验及使用过酒店供应商系统者可优先考虑3、工作细致，善于学习，执行力强4、可接受应届毕业生及实习生 福利待遇1、薪酬：底薪+绩效奖金（KPI)+社保+其它2、培训：包括但不限于入职培训、基础素质培训、产品知识培训、企业文化培训；3、不定期的美味下午茶点，如蛋糕、水果、奶茶等；4、丰富部门活动，户外拓展，境外旅游。5、根据国家规定节假日统一放假；6、朝九晚六，周末双休/单休，介意勿投
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bitqabiooekp	运营实习生	100-200	北京	本科	3	3	工作职责：1、协助完成方案策划，配合组织金融行业沙龙、论坛、研讨会等活动；2、完成上级安排的其他任务。任职资格：1、本科及以上在读，每周至少保证实习3天工作时间，实习期三个月及以上；2、具备文案写作能力，熟练使用办公软件，尤其是PPT，具有PS技能佳；（需提供策划方案和设计作品）3、有课题研究、活动策划组织等相关实践经验；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wguazfin5l9c	流程制度实习生	100-150	广州	本科	5	4	【工作职责】1、负责集团通知、制度等文档审核校稿及发布工作；2、负责受理有关流程与制度应用方面的员工咨询及问题跟进处理；3、负责流程与制度相关的文档、数据的收集与对外提供；4、负责新成立分子公司的流程上线复制推广工作；5、对接所负责的业务板块和职能单位的流程与建设辅导工作；6、参与流程+IT信息化相关实施项目；7、协助团队其他同事整理文档及其他运维工作；8、负责团队的后勤事务安排（会务组织、团建活动组织、考勤跟进等）事项。【岗位要求】1、形象良好、性格活泼、热心积极、认真负责，沟通能力较好，普通话标准；2、书面表达能力较好会撰写报告，有较强的逻辑思维能力，擅长判断和总结；3、IT办公软件操作熟练，对IT或企业规范化管理相关工作有浓厚兴趣，英语应用熟练。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xcghpt9wz4bl	新媒体编辑	150-300	上海	本科	5	12	任职要求：1、文案能力强，喜欢创新，性格开朗，沟通、学习能力强；2、有良好的思维逻辑，对文章的内容框架编写有整体把握，文章条理清晰；3、能够熟练运用微信编辑器排版，熟悉微信公众号后台操作。4、有图片、视频编辑、品牌宣传、互联网工作经验者优先福利待遇：薪资面议
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vdmuokco9p6s	哈尔滨用户增长运营实习生	100-150	哈尔滨	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wpqzqq51iqx0	呼和浩特新媒体运营实习生	100-150	呼和浩特	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zfwpsrlyey1c	内容运营实习生	100-150	杭州	本科	3	7	工作职责:021、 负责新媒体的内容运营，包括选题策划、内容撰写、文字编辑与发布；022、捕捉互联网+教育行业的热点，结合产品产出创意内容；023、协助内容团队完成其他相关文字创意工作。02任职资格:021、 本科以上学历（大三研一优先），有较强的文案功底，内容有灵性和特色；创意多，脑洞大的加分；022、 具备良好的承压力和责任心；023、对互联网+教育有个人见解的加分；024、英语良好者加分。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ryughfynsne3	福州社区运营实习生	100-150	福州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1wuvaohrwinh	新媒体（渠道）运营助理 （实习）	80-150	广州	大专	4	8	我们需要你一起来：1、开拓与微信公众号等新媒体渠道的商务合作；2、参与中国九型人格网网站、微信社群、公众号、小程序等新媒体的内容支持及运营；3、维护和支持现有渠道合作伙伴关系，以提升销售业绩；我们期待你是：1、大专以上学历，有较强的人际沟通能力；2、曾参与网络社区运营或推广工作经验的优先；3、在校大学生，每周至少工作4天以上，实习期不少于4个月；4、实习生住处距离天河五山地铁站较近或交通较便利。你的收获不限于：1、实习生80~120元/日+奖金提成；2、一份新媒体全方位运营推广的实习经历，宝贵的营销实操经验，专业培训支持与辅导。备注：请在简历投递五天内能安排面试时，投递简历。谢谢！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ukrcx6mldz5r	量化运营实习生	100-120	深圳	本科	5	4	运营实习生-深圳02岗位职责：1.协助互联网产品用户运营，社群活动运营；2.对用户数据进行分析；3.处理用户需求，协助日常运营工作。02任职资格：1.本科，专业不限，能熟练使用python及Mysql；2.能长期实习，每周4天以上；3.沟通能力强，对用户运营感兴趣；4.主动，有耐心，工作细心严谨；5.能马上到岗。02加分项：1.对 量化 有基础了解的优先；2.有过互联网用户运营经验 或 对运营有一定了解；3.可长期实习者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jbjlg9crngpj	新媒体运营	100-120	上海	本科	3	4	工作内容：1. 品牌官方微信、微博日常运营2. 协助品牌官方搜狐号、百家号、头条号、知乎、小红书等平台运营能力要求：1. 擅长微信微博运营（如有成功运营案例请在简历中注明）2. 能驾驭各新媒体平台不同文字风格3. 审美能力好，会使用PS、AI等设计类软件自由开放的工作环境，咖啡茶水不限量供应，出门就是网红武康路安福路~02薪资可面议，表现优异有转正机会！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mkmlolwn4oph	银川内容运营实习生	100-150	银川	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_etaib3jdhem9	新媒体运营实习生	50-100	重庆	不限	5	12	如果您有意沟通此岗位，我们希望您满足如下条件  1、资深游戏玩家，请告诉我们你最擅长的游戏以及对应的等级段位  2、是个能够耐得住寂寞且能够深入分析钻研用户行为习惯的人  3、能够保持长期在线，随时联系到人  4、有基础的文字编辑修改能力  具体的工作内容就是负责公司原创内容的分发到入驻的各个自媒体平台（发稿）。  公司里有众多志同道合的重度游戏玩家，我们做的是非常有意义的事情，加入我们，寻找你的意义！【岗位职责】负责将编辑原创内容分发到入驻的各大自媒体平台（发稿）【任职要求】1、游戏热爱者2、喜欢看互联网新闻资讯3、喜欢与人沟通4、能够长时间在线，能吃苦5、我们招聘的实习生是当成员工来培养，因此希望招到的是希望能够留下来的。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0cgjt2yqd6le	昆明用户增长运营实习生	100-150	昆明	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1gpf53wbun64	新媒体运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1.新媒体运营，辅助微博运营02 022.在豆瓣、知乎等平台，辅助拉新活动023.负责短视频栏目策划、脚本撰写、视频拍摄工作岗位要求：1.热爱短视频制作，熟悉各大媒体的属性，热爱社交与分享022.本科以上学历，每周到岗4-5天，应届生慎投，不提供转正机会3.脑洞大，有耐心，负责任
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ti1t6cvwswo5	新媒体编辑（实习）	150-180	上海	本科	4	12	新媒体编辑（实习）此岗位只招实习（不考虑只暑假实习），不提供转正机会职位描述：1、策划与撰写文案，包含主题原创文、软文、新闻稿等；2、文案的文字校队，审核类工作；3、负责公众号的排版与编辑；4、参与公众号选题，观察各内容分发平台的调性，能够为公众号开拓更多的推广渠道；5、配合完成市场部其它工作。职位要求：1、对新媒体编辑非常感兴趣，互联网重度用户优先考虑，英语CET-6以上；每周需提供4天出勤；2、良好的沟通能力、分析能力，团队合作能力；3、具有较强的文字功底；4、熟练运用公众号后台，具备较强的编辑能力；5、高度的敬业精神和责任感，学历能力强，主动性强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mryqekamplhv	银川社区运营实习生	100-150	银川	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xcrkq6j3t7k2	咖啡运营中心实习生	100-150	北京	不限	4	5	蹦豆咖啡运营中心实习生工作内容：-负责运营中心内部管理、店铺运营数据分析等相关工作；-负责安排协调总部运营中心与分公司运营支持部工作支持对接工作；-上级领导安排的其他工作；任职要求：要求：-大专及以上学历。-具有较强沟通能力和学习能力，具有较强的工作责任心。地点：北京
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s93thfjnmru8	IT实习生	150-200	上海	不限	3	9	岗位职责1．负责公司内部IT helpdesk（windows、office）；2． 负责公司内部电脑外接设备的维护（打印机，扫描仪等）；3．负责公司内部服务器健康监控和维护；4．负责公司内部弱电的设备监控和维护；02任职要求1．计算机相关专科或以上在校生，具有相关实习经验者优先；2．具备较强的学习能力；3．具备创业精神与团队合作精神；02工作时间：周一至周五（双休）： 工作4天或以上 0202工作日9:00-17：30 （12:00-13:00午休）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hbewauuklsom	自媒体运营实习生	100-150	北京	不限	5	4	1.负责相关自媒体平台账号的运营（稿件的筛选，发布）2.根据平台反馈分析优化稿件内容和标题。3.负责相关数据的统计，数据分析任职资格：1.本科以上院校大三大四在校生，理科相关专业优先。2.熟悉自媒体平台要求和操作流程。3.对内容运营有自己独到的见解，优化标题较好。4.excel操作熟练，逻辑思维清晰
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iablnzitumaq	社群运营	100-150	广州	不限	5	3	岗位职责：1、能够独立完成公司所有微信群的日常维护、统计及活动组织；2、针对日常话题、综合性活动和突发性事件策划参与活动方案；3、负责在自媒体上与用户的沟通和交流，及时了解用户需求，使品牌与用户之间建立良好的关系，提高品牌知名度；4、研究新媒体发展、应用趋势，关注新兴传播渠道；02任职要求：1、有一定的QQ群，论坛，贴吧，活跃经验，熟悉相应社群活跃手段2、熟悉互联网和移动互联网，熟悉新媒体，对新媒体环境富有热情及敏锐度；3、有一定的社会实践经验，文字功底强，具备策划、实施新媒体传播活动的能力，熟练使用word, excel和ppt；4、踏实肯干，有高度的责任心、团队协作能力，乐于接受新事物，学习能力强，思维活跃、抗压能力强；5、做过微商、代理、代购，有社群微商运营经验者，优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gbyp2sysm9u1	文案实习生	100-150	广州	本科	5	4	（一）岗位职责1.负责撰写公众号的日常推文，筛选后台用户留言，做好用户情感互动等。2.协助公司知识付费产品的推广文案撰写工作，收集平台用户的情感需求。3.协助公司品牌宣传广告以及各类产品宣传文案。（二）任职要求：1.本科以上学历，中文/新闻/市场等相关专业，有文案实习经验者优先 。2.热爱写作，文笔优美，富有创意，文字功底扎实，语言表达能力强。3.能独立完成项目、广告等推广文案的撰写。4.优秀实习童鞋可以投递简历，公司有相应的资深人员指导和教导。5.表现优秀优先考虑转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h4fv9u5as9oz	产品运营实习生	100-150	深圳	本科	5	4	岗位职责：1. 青腾大学课程日常运营；2. 基于课程内容与上课地点，策划组织相关高端社群活动；3. 基于学员画像分析，进行贴心社群运营，维持社群活跃；4. 设计/撰写活动宣传相关文案及海报工作要求：1. 本科在读/硕士在读，有留学经验优先；2. 对于科技/互联网/新媒体等行业领域感兴趣并有一定认知；3. 有一定的文案撰写与PS能力；4. 有一定活动组织经验；5. 有责任心，有独立解决问题的能力；6. 良好的沟通、协调能力和团队合作精神；7. 计算机、经济、管理类专业优先，有商学院课程运营实习经验者优先；8. 关注青腾大学公众号及官网，对青腾大学有一定了解
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rskawq2vdw4l	线下空间运营	100-150	北京	本科	2	8	线上直播，线下店铺运营，线下活动策划执行，品牌合作对接。希望表达能力好，形象气质佳，对手工艺及波西米亚文化感兴趣。工作环境好，独栋别墅带花园，为北京网红空间。销售有提成，多劳多得。工作氛围年轻，有机会接触很多明星和博主。工作内容多元国际化，学习及创意空间非常大，丰富个人视野，扩大交际范围。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cltniudoyimq	电商运营天猫运营	120-200	上海	大专	5	12	岗位职责： 1.负责淘宝直通车的整体推广操作； 2.能够制定出详细可行直通车推广方案； 3.负责直通车推广投放，关键词筛选出价； 4.分析数据，提升店铺直通车ROI； 5.定期针对推广效果进行跟踪、评估，并提交推广效果的统计分析报表，及时提出营销改进措施，给出切实可行的改进方案； 6.商品标题优化； 任职要求：1、具有较强的对竞争对手营销活动的数据及效果分析能力； 2、具有较好的逻辑思维能力及对数据的分析能力 3、具有强烈的责任心与工作激情、具备团队协作精神、独立工作能力和人际沟通能力。  工作时间：9:30~18:30，做五休二 工作地点：13号线祁连山南路
https://www.shixiseng.com/intern/inn_czn6bynlylbx	电商运营实习生	50-100	武汉	大专	6	7	1.招聘以电子商务，管理销售专业为主2.能熟练掌握电商平台，OTA平台操作及管理.3.有责任感，灵活处事，对工作布置任务负责
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wlau8lmvflur	京东运营 （实习生）	100-150	深圳	大专	5	6	岗位职责：1、管理店铺商品，发布宝贝，商品上下架以及优化标题等；2、熟悉电商平台规则，提报日常活动，定期策划店铺活动，完成月度销售目标；3、监控爆款和重点商品数据，分析数据，发现并解决问题；关注并分析竟店数据等；4、店铺SEO优化，通过各种付费/免费推广手段曝光店铺商品，获取流量。任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、熟悉日常办公软件的应用；3、对市场敏感，善于分析数据和消费者心理；4、热爱电商，责任心强，善于规划时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hllseak2ougt	读书频道实习编辑	100-120	北京	本科	4	4	工作职责：1、负责“凤凰网文化”、“凤凰网读书”微信公众号的日常更新、编辑与运营2、配合频道页面、客户端、微博、精品池的日常维护，制作各类专题3、配合文化热点事件的及时报道4、配合频道各类原创选题、大型项目任职资格：1、对热点和潮流有适当的敏感性，抱有媒体和互联网理想，踏实靠谱，能承受一定的辛苦。2、有相应的文化知识储备（文学、艺术、影视、思想等）。3、熟悉微信公众账号，具备基本的选题操作能力和编辑思维，能相对独立进行内容选择、编辑、推广。4、本科及硕士在校生，中文系相关专业教育背景优先，每周保证至少4天到岗，实习期不少于3个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bqb2waxapo5q	活动运营专员	100-150	广州	本科	5	4	岗位职责：1、参与APP线上创意活动策划，制定产品活动运营的计划和策略；2、根据活动方案制定具体执行计划，结合各类节点进行APP线上营销类创意活动；3、活动宣传，活动物料、奖品的统筹与沟通等相关工作4、收集分析运用数据，对活动效果进行预判、跟踪和优化。5、分析竞品的活动运营策略，挖掘新的活动玩法。任职要求：1、有APP线上活动经验优先，有成功运营案例优先；2、具备良好策划能力、文案撰写能力、创新能力、沟通协调能力；3、具有数据整合能力，能够独立策划并推动活动落地。岗位亮点自助式免费工作餐、高大上免费健身房、下午茶、年终奖金、双休、五险一金、交通补贴、节日福利、生日福利、巴士接送、带薪假、年假等公司简介广州市时代邻里邦网络科技有限公司（简称：时代邻里邦）是时代中国控股集团(股票代码:01233.HK)旗下全资控股子公司与数字营销中心。时代邻里邦，致力于通过移动互联网技术，打造智慧服务社区O2O平台，实现平台、商家、用户三方联动，为中国精英家庭提供全生命周期的优质服务。时代邻里邦成立于2014年9月，是时代邻里集团通过移动互联网技术打造智慧社区而搭建起的生活服务平台。时代邻里邦致力追求更优质的社区服务质量及业主满体满意度，一个品质生活梦想家，筑梦让更多人实现向往的生活。以“物业+互联网”为核心，采用“线上+线下”一体化，构建社区生活新场景，致力于打造智慧社区生态圈。凭借对品质的追求与优质的服务，在科技研发方面，我们荣获了广东省高新技术企业资质；在社区O2O平台，我们先后斩获了2015年度移动电商服务模式创新奖、2016年广东互联网+升级创新领军企业、2017十佳幸福网商、2017年度新零售创新奖、2018年度极具价值社交电商平台、2018年度网商行业践行公益奖等荣誉奖项。了解更多可在手机app商城下载“邻里邦”，或登陆官网：
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9bw2zyqnjhpv	电商运营	150-180	上海	大专	3	12	任职资格：1、大专及以上学历，专业不限；2、抗压性强，做事认真细致；3、有团队合作精神，责任心强。工作职责：1、协助运营开展工作，商品上下架、商品信息维护等电商平台（天猫、京东、唯品会等）后台操作；2、进行商品详情页和标题优化等
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f4sb2qrvopg7	网络推广	80-100	成都	大专	6	4	职位描述：1、负责官方网站新媒体平台的运营，负责日常内容编辑、信息汇总、发布、维护、管理与互动等；2、负责对网络平台维护；3、协助领导完成其他工作4、根据平台机制，编写软文信息在各相关网络平台进行发布；任职：1、为人热情、开朗，具有吃苦耐劳精神；2、良好的表达能力和沟通能力；3、具有团队合作精神;薪酬福利：基本工资+全勤奖金+绩效奖金+任务奖金+年终奖+良好晋升机会+免费培训其它福利:公司提供完善的福利和具有竞争力的薪酬，并有广阔的发展空间。公司有良好的工作氛围和舒适的工作环境。工作时间：09：00―12：00 13：30―18：00工作地址：成都市武侯区红牌楼佳灵路9号红星美凯龙4楼
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kma3wjwlq6fb	运营助理	80-100	福州	本科	5	7	职位描述：1、负责点歌系统多唱项目基础运营工作2、协助网络推广多唱3、管理用户qq群，解答用户咨询任职要求：1、本科及以上在校生，专业不限，市场营销、数字媒体、广告等专业为佳，有营销方面兼职经验优先2、工作积极主动，善于沟通，具备较好的文字表达能力和图片制作能力3、对娱乐行业具有较大兴趣4、实习薪资80/天，能长期实习优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vt3aohkczpyg	新媒体运营	100-150	上海	本科	3	12	工作职责： 一、社交媒体营销 1）品牌总部社交媒体内容维护 2）收集和整理品牌信息 3）协助市场专员编制相关内容，如：图片调整、软文发布 4）跟踪媒体品牌数据信息，并及时汇报给市场专员 5）部门内部其他辅助性工作 02 工作要求： 本科及以上学历，大二、大三在校学生，广告、市场专业优先考虑；对市场敏感度高，热爱社交媒体，有新媒体运营相关经验优先；熟悉新媒体平台，喜欢各类新潮应用；一周至少保证3天以上上班时间，表现优秀者有转正机会；有良好的沟通与执行能力，英语口语流利；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wgrmghspmhth	项目组（产品运营）	120-150	北京	本科	3	4	1. 负责 APP 用户体验研究，根据产品规划与需求，进行专项调研和数据分析，支持产品和运营决策； 2. 深度参与产品设计流程，进行可用性测试与满意度追踪，与设计师、PM协作推动产品体验优化； 3. 挖掘潜在用户需求偏好、分析用户行为模式与情感特征，为产品的优化创新提供建议。 职责：希望由你来做 1. 2年以上用户研究经验； 2. 完整跟进至少1个移动端产品的定位、增长、成熟运营阶段； 3. 较强的执行力和跨职能协作能力； 4. 熟练掌握各类研究方法； 5. 产品用户运营相关经验是加分项
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zazrfpfyd4ow	销售运营	100-150	上海	不限	3	12	1、负责生态业务部订单的审核，核对相关订单资料（产品名称/数量/赠品/要求等）及时、准确进行维护与录入。02 2、负责订单的跟进及和其他业务部门做好对接。02 3、负责跟进开票，应收帐款对账工作。 4、负责各帐套系统里的数据的核对工作，确保数据的一致性。02 5、其他日常工作。 任职资格：1、大专及以上学历，对互联网、电商、新零售行业有较高兴趣及看好大趋势的发展。02 2、必须耐心细致，有良好的沟通能力，打字速度快，具有较强的配合力和团结互助精神。 3、熟悉办公软件，能熟练操作基础Excel函数。 4、具备一定互联网销售能力，愿意挑战高薪。 5、略懂一些技术知识甚佳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u2accd0ff2bd	IT Support and processes Intern	100-120	北京	本科	4	3	部门: IT & Project Management职位: IT Support and processes Intern02工作职责(Responsibilities)：1.02020202 IT采购框架作业及日常购买采购交易(IT Purchasing Framework and daily purchasing transactions)2.02020202 IT 预算管理(IT budget Management)3.02020202 IT相关的付款及供应商管理 (IT payment and vendor management)4.02020202 4.协助IT相关的资产配置和成本预订工作(AssistIT asset allocation and cost booking)02020202 工作要求 (Work Requirements):5.02020202 大学本科三年级及以上(必须在校生) (Junior students or above)6.02020202 财务，电子商务，计算机信息管理或计算机相关专业 (major in Finance, E-commerce, Computer Information Management orComputer related)7.02020202 沟通能力良好 (good communication ability)02技能要求 (Skill Requirements)1.02020202 英语：大学英语六级，具有良好的听说读写能力 (English: CET-6, good atwriting, listening, speaking and reading)2.02020202 计算机：熟练使用OFFICE办公软件，EXCEL，POWERPOINT，WORD (Computer: proficient inMicrosoft Office)02工作时间要求 (Time Requirements):1.02020202 每周至少四个工作日(atleast four days per week)2.02020202 实习期至少三个月 (at least 3 months)
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uojbp46fgw2t	抖音运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	【公司优势】1、互联网在线教育、快速发展公司，成长快，机会多！！！2、提供转正机会，行业大牛带队！！！3、节假日福利、定期团建、生日会等各种福利！！！02【岗位职责】1、短视频的内容运营，策划并制定抖音、快手等短视频平台的创意输出；2、搜索整理相关符合账号调性的素材；3、通过PR/AE等剪辑软件对素材进行剪辑，特效，字幕等；4、挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，紧跟短视发展趋势，广泛关注标杆性短视频号，积极探索短视频运营模式；02【任职要求】1、本科及以上学历，设计相关专业；2、有一定营销意识，抖音重度患者；3、性格活泼开朗，有团队合作精神和创新意识，不介意适当的加班；024、有短视频运营相关工作且能适应高强度工作环境者的优先考虑！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kqojjsbp5v3y	济南用户增长运营实习生	100-150	济南	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hm8e8mghtuqw	外贸电商B2C网站英文编辑/网站运营	150-300	深圳	大专	5	12	岗位职责:1、负责公司电子烟产品信息编辑，根据商品特点撰写商品英文描述；2、负责网站相关栏目的信息采集、编辑、审校，通过对网站页面编辑和更新维护工作提高用户体验；3、根据商品特点提取、修饰商品图片及其它数字化要求和规范；4、分析产品、准确描述产品，突出产品卖点，制作高质量的产品信息，切实提高商品的转换率；5、负责网站问答和评论审核以及网站活动策划。任职资格:1、专科及以上学历，英语或国际贸易等相关专业，英语六级或者专四以上；2、熟悉时尚趋势、电子产品，有较强的商品卖点文字组织能力；3、具有良好的沟通能力和团队协作配合精神；4、熟悉常用网络编辑工具，了解SEO并熟悉网站后台操作;5、优秀应届毕业生亦可。公司员工福利：1、分阶段为员工组织系统培训，开展专业培训！2、公司为员工购买社保5险以及重疾险，共6险，住房公积金，入职满一年后即享有7天带薪年假！3、年节福利、活动经费、活动俱乐部、生日福利、下午茶、员工旅游……4、春节回家团圆，车票太贵怎么办？不用担心！公司报销往返的高铁动车票！让你回家再也不用挤硬座！5、公司还提供每年2次探亲时间，回家探望小孩，一家团圆，同样报销往返高铁动车票！6、公司主营电子烟产品，正处于迅速发展阶段，员工晋升空间大，学习机会超级多！工作地点:0202深圳市南山区桃源街道留仙大道1213号众冠红花岭工业区南区2区7栋6楼12号电梯上地 铁:02025号线 大学城地铁站(B出口）公交车站:0202红花岭工作时间:02027.5小时/天，每周5.5天，周一至周五：9：00-12：00，13：30-18：00，周六9：00-12：00
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hkhlrhcfnflc	小说频道运营实习生	100-150	上海	本科	4	6	岗位职责：1、负责小说及出版频道日常推荐运营；2、负责小说及出版内容评估及上架管理；3、负责优质内容发掘及培养；4、负责小说及出版频道的数据监控及分析；5、管理小说及出版频道内容库，行成表格并定期维护、反馈。任职要求：1、专业不限，工作细心且认真负责，有出色的内容策划采编能力和文字；2、熟悉了解网络文学和出版小说以及相关知名的作者，能熟练分辨作品的好坏；3、熟悉微博、SNS社区等互联网产品，能熟练从中找到需要的素材和资源；4、有一定计算机基础，熟练使用Excel，并有较好的审美，可以简单使用Photoshop进行图片编辑；5、热爱编辑工作，具备出色的组织能力和团队合作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vlinpwq9xumt	商城运营实习生	150-200	北京	本科	4	5	岗位职责：1、参与积分商城的日常管理，包括但不限于商品上下架、采购、订单处理等；2、对接作业帮各业务线，协助完成业务线活动礼品发货。任职要求：1. 本科及以上学历，有相关实习经验者优先2 具备较强的沟通协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神，出色的学习能力3. 掌握等设计相关软件4. 每周工作日正常到岗
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dwbityyaxs1q	武汉用户增长运营实习生	100-150	武汉	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pdedvf02osqg	新媒体运营	50-100	北京	不限	3	4	【新媒体运营实习生、坐标北京】岗位职责1、负责新媒体平台输出内容的图文排版及制作；2、负责宣传推广项目的视觉产品设计、PPT制作及美化；3、根据新媒体功能属性改进新媒体使用体验，更新平台图片素材；4、独立完成业务方向的相关策划与执行；5、领导安排的其他日常工作。02任职要求1、具备敏锐的洞察能力、富于激情的创意思维、善于抓住社会热点创作传播素材；2、熟练使用各类设计软件，如PS、秀米排版、Flash等；3、新媒体创意表现强，思维开阔、积极主动，有良好的沟通协调、团队合作能力。02上班地点：北京宋家庄地铁站（五号线、十号线、亦庄线直达）扑满山大厦。公司名称：北京金棕榈企业策划有限公司。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2m28l2fuvani	运营助理	100-200	成都	大专	6	4	岗位职责：1.协助门店的日常运营管理工作2.负责门店运营数据的收集、整理、分析工作3.执行各种市场推广活动，配合管理人员的各项营销策划的实施4.有网络运营推广经验，熟悉外卖平台的线上销售模式，有外卖平台经营店铺经验的优先考虑任职资格：1.市场营销、新媒体运营、市场管理专业毕业2.大专以上学历，毕业1-2年相关工作经验3.会写文案，语言表达能力强，善于与人沟通交流，有良好的独立思考和分析能力，思维逻辑方式清晰4.致力于从事运营工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nn5ks1msxckz	运营/设计实习生	100-120	北京	本科	3	3	一、岗位职责： 1、对接国家级非遗大师或项目，辅助完成品牌孵化等项目落地，实现非遗的创新传承和市场化道路； 2、与各国驻华使馆等外事机构沟通与协调对接； 3、国内外自有媒体平台（微信、微博、Facebook、Twitter、Ins等）的日常运营与维护； 4、参与商务谈判、重要会议和行业峰会，完成会议纪要以及其他相关工作； 5、辅助组织、策划国内外文化交流活动和日常翻译、资料整理与搜集事项； 二、任职要求： 1、英语有优势者优先； 2、有新媒体运营经验者优先； 3、部分工作涉及平面设计，拥有Coreldraw,Adobe Illustrator 或Photoshop技能者也将优先考虑； 4、擅长文案和策划者优先； 5、每周可实习3天或3天以上，能持续3个月及以上； 6、薪酬待遇面议。 三、你将获得 1、能够广泛参与国内国际外事外交活动，接触各国大使等外交人员机会多； 2、能够深入了解文化行业，获得参与各类文化活动的机会； 3、积极努力的团队合作氛围与年轻敢为的开拓精神； 4、获得锻炼社交和商务活动能力的机会；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7eusxc8vwiag	业务运营实习生	120-180	上海	本科	5	7	岗位描述：1、业务标准流程化处理，根据运营手册要求完成平台运营的系统操作；2、协助运营团队应对客户咨询，维护客户关系；3、协助进行客户资料整理、核对、校验工作。招聘要求：1、全日制大学本科及以上在校学生；2、金融、计算机、财务、信息管理等相关专业优先，有实习工作经验优先；3、每周实习至少3天（公司职场）；4、灵活、细致、耐心，富有责任感，具备一定法律合规意识；5、具备良好的沟通协调能力，以及良好的服务意识；6、熟练使用各类OFFICE软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o373zphazsxp	深圳商务运营实习生	50-100	深圳	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格  上朝至少一个月 每周一到两天 时间地点有弹性  岗位描述： 1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。 2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。 待遇： 1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长 2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结 3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信 4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务） 5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长 选拔标准： 1.02020202性格积极开朗，乐于与人沟通 2.02020202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强 302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先； 4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑； 02 02 02 5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力 02 02 02 6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vjp5e2vwtmsx	新媒体运营实习生	150-200	北京	不限	5	4	没经验，没关系，只要你踏实、学习能力强，条件优秀者我们可以培养！02【公司优势】1、互联网在线教育、快速发展公司，成长快，机会多！！！2、提供转正机会，行业大牛带队！！！3、节假日福利、定期团建、生日会等各种福利！！！02【岗位职责】1、负责寻找优质微信公众号平台投放公司软文广告；2、根据用户群体、文章风格有针对性的投放，对投放结果负责；3、负责和优质平台洽谈，提升广告投放效果，提高广告投放ROI；4、挖掘和分析网友使用习惯、及时掌握新闻热点，负责新媒体平台微信运营和的采集；5、深入了解合作平台，尤其是微信特点及资源，有效运用相关资源；6、做好数据监测与竞争对手监测工作。02【任职要求】1、本科及以上学历，抗压能力强；2、有一定营销意识，熟悉微信营销者优先；3、性格活泼开朗，有团队合作精神和创新意识，能承担较大工作压力，不介意适当的加班；024、有微信公众号投放等相关培训和经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5vueuccgmqlq	GIS数据处理实习生	80-100	重庆	本科	5	4	岗位职责：1、负责将历史地图栅格数据进行数字化、规范化； 2、按项目要求完成项目数据处理工作； 3、项目负责人的其他工作安排。 岗位要求 ：1、地理信息系统（GIS）、测绘、遥感等专业本科及以上在校学生； 2、熟练运用Arcgis、QGIS等软件基础功能； 3、英语水平良好，阅读无压力，CET四级以上； 4、工作积极主动，有良好的团队意识和执行能力； 5、良好的沟通能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cutqnw8gdxss	运营部门实习生	120-150	上海	本科	3	4	岗位职责：1.协助运营管理部门进行相关资料的整理工作；2.运营管理部办公系统维护及相关流程处理；3.协助团队日常事务的归纳整理；4.完成上级交代的其他工作。任职要求：1、大学本科及以上学历在校生，大三或研二优先；2、会使用PPT、Excel、Word等Office办公套件；3、具有较强的责任心、团队协作精神，工作主动；4、实习期3个月以上，每周出勤不低于4个工作日。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_efyfamxtzgur	运营助理	120-200	深圳	不限	6	7	岗位内容：1、学习与掌握平台上架知识，了解各大品牌产品信息，提升上架效率与质量；2、将公司产品上架至各平台店铺进行销售；3、根据运营需要，收集采集相关产品信息；4、根据需求，修改或替换店铺产品图片；6、按照运营需求，对各个店铺的后台产品进行价格修改和库存核对7、根据平台所产生订单制作当日采购单，并做好采购到仓的跟进工作；8、根据采购到仓的订单制作当日发货单，跟进发货情况，使订单能及时处理完毕；9、根据订单处理进度进行订单管理系统（ERP）的订单导入、货品调拨、退换登记，做好订单的处理记录；10、对接客服，处理产品采购相关的售后问题。任职要求：1、电子商务相关专业，大专以上学历2、对互联网电商有浓厚兴趣，期望往电商行业发展3、有目标，认真务实、踏实做事、有上进心和学习力，能主动思考4、有一定的社会工作实践者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_onrwwbx2z6jk	短视频影视配音内容运营实习生--木星计划	200-400	北京	本科	4	4	项目介绍：木星计划是进化星球科技为为最优秀的同学打造的实习计划。入选的同学将会接受完整的互联网运营方法论培训，并独立负责一个内容品类启动全流程，极具挑战性。公司介绍：进化星球科技有限公司由百度无线前总经理，美元vc前投资人，Snapchat核心主创，”奇葩说“核心成员联合发起。拥有一支背景极强的明星团队。目前已经获得多家顶级美元投资机构的注资。2019年的中国正在开启历史上第一波高消费力的老龄浪潮，不同于我们传统认知的老年人的印象，这群新的中老年人是网购的一代，也是自我意识觉醒的一代，更加是可支配收入3倍于前一代老年人的新老人。他们的总人数将高达3亿人。随着衰老和退休的逼近，他们产生了完全不同于年轻人的独特新需求。我们的产品为这个全新的互联网人群而生。02如果你能够入选木星计划，将会获得：021.接受互联网内容社区知识的系统培训；022.学习全球一流互联网公司的运营方法论；023.进行用户访谈，实际体验产品开发从0到1的开发过程；024.积累一流创业公司的工作经验，为进入互联网顶级公司做储备。0202这个职位需要你：1.有配音方面的学习背景；2 熟练使用视频编辑软件；3.聪明，独立，自动自发，有很强的独立解决问题的能力；4.有责任心、沟通能力强、做事细心、有耐心，执行力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ydlnmbli6igg	商务实习生	100-100	广州	不限	4	4	岗位职责：1. 配合商务人员完成客户资料及文档的整理和归档；2. 负责与商务合作支出费用的统计、审核与结算；023. 协助搜集和整理行业市场信息等工作；岗位要求：1. 细心负责，善于总结，思路清晰，逻辑性强，具备优秀的表达能力；022.对数据敏感，熟练运用Excel等office办公软件；023.英语视听说良好，英语6级/专业八级优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k26krcodbi2m	新媒体运营实习生	120-150	上海	本科	5	4	工作职责：1、跟进每周微信公众号推送的各个环节，包括文案，推文配图处理，推送设置等；2、整理推送资料（主要是表格整理）3、负责项目基础数据的统计和分析，项目周报、月报的协助制作等4、协助跟进项目的财务流程，保证内部良好协助及与供应商保持良好沟通岗位要求：1、大三或大四，实习时间能持续3个月及以上，每周到岗时间至少3天及以上；2、会熟练使用Power Point、Word、Excel等Office软件，会基础操作PS优先考虑；023、对工作有较强的责任心和热情；4、对营销及SCRM行业感兴趣，英语能力良好。5、能尽快入职！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_waizruygx9aj	高校餐饮运营助理（应届生/实习生）	120-200	广州	不限	6	7	工作内容1、使用工作微信号发布高校饭堂档口相关转让出租信息，维护用户并日常沟通2、通过公司提供的资源寻找发掘意向用户（有意愿开新档口的用户）添加到个人工作微信号，并对用户进行分类整理3、学习高校餐饮铺位转让，出租相关知识4、平台拥有大量高校餐饮店铺资源，利用平台资源帮助用户找到心仪的档口收取服务费用工作要求1、0202020202020202 责任心强，学习能力强2、0202020202020202 对餐饮业，高校市场行业发展有兴趣优先工作福利1、0202020202020202 专项培训，上司专人指导，不怕你不行，就怕你不学2、0202020202020202 晋升机制：助理→专员→经理→主管→总监
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5elrpqalp0mo	信息采编岗	100-150	上海	不限	5	8	岗位职责：1.主要是针对保险公司的客户投保资料在系统中进行录入、修改、审核2.熟记投保及审核规细则，确保所有数据的准确性任职要求：1.中专及以上学历，专业不限2.熟练操作计算机，熟悉office软件3.踏实肯干，勤奋好学4.英语取得B级以上证书者优先考虑工作地址 上海市浦东新区卡园三路58号工作时间：朝8:30晚5:30，8小时工作制，周末双休，法定假期正常休假
https://www.shixiseng.com/intern/inn_skebv6axgwbe	新媒体运营	120-150	杭州	本科	5	12	岗位职责：1.负责新媒体（包括微信、微博、头条号等）的日常内容编辑、更新和管理和互动2.整理网络热点，结合产品特性整合内容3.通过数据分析等手段了解用户需求，策划和用户群体匹配的文章和活动4.通过运营增加粉丝数，提高公众号关注度和粉丝的活跃度，经常性与粉丝互动5.懂SEO，用户运营优先任职要求：1.传媒，中文，法务，商务，财务专业，热爱文字有文字敏感度者优先；022.每周至少能工作4天以上；023.良好的文字功底，追逐热点，日常爱刷微博、各大公众号；024.有校内外新媒体运营经验和会使用PS都是加分项。权利:可调动本部门所有职员，目标一致完成本部职责。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jzhltci5oz8n	北京社区运营实习生	100-150	北京	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0ar0legibfsx	短视频编导实习生	120-150	上海	不限	4	5	职位描述：工作内容1.根据团队创作方向，编写小剧场形式剧本2.包括但不限于视频剪辑、拍摄 3.相关竞品分析，资料整理要求1.具有强大的脑洞与天马行空的想象力逗比、源源不断新奇的idea，2.热爱喜剧，博览各类喜剧作品3.社交网络深度用户，优秀的沟通能力和社交能力，喜欢结识有趣好玩的人；有志于往互联网运营方向发展；4.必须是抖音的深度用户，对抖音平台有一定自己的理解。5.专业不限，学历不限。但要热爱短视频待遇1.实习生120-200/天，弹性绩效薪资，能者多得；2.提供无限供应的饮料零食；3.具备互联网公司活泼有爱、开放的文化氛围，大佬云集4.早九晚六，周末双休；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8pnojxtgg4pk	项目信息审核实习生	150-180	上海	不限	3	7	工作要求：1.一周至少能出勤3天以上2.工作认真仔细、会举一反三3.工作需长时间坐在电脑前，需静得下心4.熟练使用电脑、excel等5.虚心好学，乐观开朗6.能接受加班工作内容：1.根据任务要求审核零工提交的照片，判断是否符合要求2.根据图片信息，摘取有用信息，录入表格3.需完成规定的任务量
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bkq5axdgjagc	运营助理	150-200	北京	不限	5	4	岗位职责：1、协助运营部门进行商品页面优化，查缺补漏；2、日常线上活动运营，上传商品，设置活动；3、与其他部门的沟通和协调工作。任职要求1、细心、耐心、有责任心；2、专科及以上学历在读；3、学习能力强、适应性强；4、有较强的文字编辑和图片处理能力能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zg56wfukc0vz	业务运营实习生	100-120	上海	本科	3	4	工作内容：021.020202020202 在系统中创建需求，维护系统中的需求更新02022.020202020202 主持需求周会，协调处理sourcing过程中的问题02023.020202020202 支持销售/项目经理及时在MER中申请开票024.020202020202 协助运营经理处理其他问题(Ad hoc)岗位要求：021、本科及以上在校生，能持续2个月以上，一周3～4天02022、基本的英语应用ok（半英文环境），最好CET 6以上023、对业务运营方向的工作感兴趣
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vcjici6yoxlq	京东生鲜开放平台-运营岗	100-120	北京	本科	5	5	1. 本科及以上学历，非19年毕业、有实习经验优先；2. 协助商家的销售提升和日常管理工作，包括协助组织商家培训、商家提升店铺流量及转化率等核心指标、商家活动、商家制定营销策略等；3.有较强的逻辑思维和分析能力，沟通.协调能力强；4. 熟练使用日常办公软件，具有一定的数据分析能力；5. 工作细心认真，积极主动，学习能力强，拥有强烈的责怎么动不了啊？这个任心和团队合作精神，能承受一定强度的工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_79e1yjwxwwjr	上海商务运营实习生	100-150	上海	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.0202性格积极开朗，乐于与人沟通2.0202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强30202工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.0202有商务合作或策划实习经验者优先考虑；02 02 02025.0202关键时刻具备卓越的解决问题的能力02 02 02026.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tntdvjwww0bi	产品运营实习生-武汉		武汉	本科	5	4	职位描述：1、负责产品外部调研及客户关系维护；2、收集、整理用户需求，并对接给产品团队；3、协助日常运营管理和团队建设工作。职位要求：1、本科及以上学历，精通英语，尤其是英汉互译，有当地生活经历优先；2、有人力资源（HCM/HR）等相关企业级产品运营从业经验优先；3、有较强的的沟通交流能力，有较强的文档撰写能力；4、具有良好的团队意识和责任心，上进心强，能承受一定的工作压力；5、开朗外向、自我激励、结果导向。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yv0ynakt5oqc	新媒体运营	50-100	长沙	不限	6	5	A02公众号的运营，内容运营，活动策划，品牌运营等工作（总部有培训）B02图片制作，文章编辑与发布等工作C02报名、考试现场宣传；收集、整理真题；所有工作内容均提供培训和指导人
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a66rntzlqadr	内容运营实习生（猿题库）	200-250	北京	本科	4	4	工作内容1.负责猿题库各个学科内容生产的指导、组织和推进2.监督一线内容生产过程，并解决发现的问题，提升生产效率（涉及每月3天左右出差）3.持续发现用户对于内容的需求并调整生产策略要求1.出色的沟通和推进能力，条理清晰、耐心负责2. 未来希望从事互联网运营类工作，有长期实习准备（转正机会）3.对教育行业感兴趣，有教育、内容相关经历优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xfvnoa7hatlr	亚马逊运营/产品运营	150-200	合肥	本科	5	10	1、负责亚马逊站内推广销售，新品打广告，快速提升产品排名和流量2、负责老产品调广告，维护优化老产品，分析竞品listing，延长产品生命周期3、通过Google adwords，merchantwords等各种关键字工具查找产品关键词，优化产品关键词4、根据产品广告及自然销量情况制定及时调整销售策略，打造精品爆品任职要求：1、英语四级或以上水平；2、思维活跃，做事有见解，对电子商务较感兴趣；3、有责任心，快速学习能力，乐于解决问题；4、熟悉亚马逊的各项规则及推广工具的使用岗位待遇：1、薪资结构：综合底薪+绩效奖金+加班费2、福利待遇：社保五险、节日福利、下午茶、季度聚餐、季度团建、年度旅游3、发展空间：透明化晋升通道，以结果为导向，能力突出者可组建带领团队4、工作时间：工作时间：8小时/天，国家法定节假日正常休息，周末大小周制度。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gbgm3xvv2aev	实习编辑	100-120	广州	不限	3	3	【职位描述】1、主要负责公众号内容平台的产品文案策划、撰写、发布；2、负责个内容平台的内容输出及渠道建设；3、定期对平台账号的各项数据进行分析，按数据调整未来内容方向。【任职要求】1、广州一本院校2020届学生，新闻、中文系相关专业或有文案编撰经验及产品文案经验优先；2、具有较强的文案编辑能力或较强语言组织能力；3、性格外向、有情趣、时尚品质者优先；4、如熟悉某个平台的渠道运作、活动策划、粉丝互动等运营事宜者优先录取。5、确保每周实习3天以上，7月初到岗，欢迎大三学生投递简历
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zzzbttsbquej	漫画新媒体运营美工实习生	100-120	北京	本科	5	4	岗位职责1、 负责漫画项目输出到国外时部分页面的美术设计2、 负责漫画项目的美术创意及视觉设计3、 热爱漫画，有扎实美术功底，熟悉漫画绘制流程4、 负责漫画、游戏项目翻译后排版完的页面复查工作5、 有良好审美能力，能按要求完成指定工作量；02完成上级指定的其他工作任职要求1.02 良好的美术基本功，爱好绘画，对动漫动画制作有深厚的功底；2.02 熟练使用Adobe Photoshop和InDesign等图像处理软件3.02 具有书面英语有效沟通能力及英语日常对话能力4.02 平面设计表现能力突出，理念独特，创新能力强，有责任心5.02 了解并热爱英美漫画行业6.02 工作细心踏实，逻辑严谨有自我学习及自我提高意识
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r4slm5rnw6xw	泰语运营实习	150-200	北京	本科	5	6	该职位接受暑期实习&长期实习。我们需要您：1.负责夜神系列产品在海外地区的推广运营，包括新渠道开拓，内容、用户、活动的日常运营，拉高海外用户活跃度，进行流量变现，塑造品牌效应；2. 监控海外竞品动态，对运营数据进行分析并调整运营策略，根据分析进行用户调研和输出建议报告。02您需要：1. 本科及泰语专业学生，爱好海外运营推广工作；2. 较强的沟通能力、合作意识、推动力、执行力，学习能力；3.英语书面表达能力强，口语流利者加分；4.可接受外籍同学，优秀转正可办理工作签。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_it6gw7noincq	贵阳商务运营实习生	100-150	贵阳	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.0202性格积极开朗，乐于与人沟通2.0202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强30202工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.0202有商务合作或策划实习经验者优先考虑；02 02 02025.0202关键时刻具备卓越的解决问题的能力02 02 02026.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fn4mk3ji1lgb	城市合伙人	100-150	全国	不限	5	3	公司简介：北京欢聚时刻科技有限公司成立于2017年3月，由来自百度贴吧、今日头条、滴滴出行等知名互联网公司成员创办，成立之初便获得知名机构数百万天使轮投资，旗下95后视频社交产品“点心”APP已正式上线各大应用商店，可下载体验。岗位职责：1、搭建城市渠道团队并培训管理，保证团队正常运转2、通过官方指定的渠道以及方式，推广宣传「点心」3、按照自己的想法策划宣传活动，并执行4、收集各种可以推广的渠道、活动信息，并进行反馈任职要求：1、0202有一定的校园学生资源，能够联系到全国各大高校资源2、0202对社交软件有极大的兴趣，并且有一定的创新能力3、0202有较强的主动性，号召力，组织能力福利待遇：1、公司官方媒体的施展平台，可以结实一大波全国优秀的同伴；2、BAT大牛的业内分享和不定时针对性地专业培训（产品和运营）；3、连续一个月以上可提供实习证明；4、表现优秀者免笔、面试可直接获得公司实习offer；5、当然还有丰厚的待遇啦
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8iszybq4eqly	用户运营实习生（客诉处理方向）	120-180	上海	本科	5	4	职位描述：1、协调各相关部门，协同处理产品运营中出现的各类异常；2、产品保费、服务费等对账管理工作；3、一般客诉与监管投诉的跟进处理，监管回函撰写等；4、基于用户侧问题，对产品提出优化需求并推动落地；对于每项优化能通过实际数据情况去总结改进；5、新媒体公众号运营；0202岗位要求：1、有较强的沟通、协调能力以及文字语言表达能力；2、态度积极、认真好学，能快速适应工作要求；3、有责任心、耐心、细心；4、有新媒体运营经验或金融专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tfyaqvo1mvuj	运营实习生（国际化方向）	100-200	上海	本科	4	4	职位描述：1.协助公司发展英语国家业务，展开英语国家业务推进022.对公司在海外产品进行生态观察，分析，了解产品在海外当地的实用情况和趋势，把握用户动向3.从当地的文化视角出发，了解社会最新动向，并结合产品分析出相应的产品玩法。02具体要求：1.有英语国家长期留学经验者优先2.熟悉海外网络环境，对互联网产品中用户行为有自己独到的见解以及分析3.逻辑能力强，又发现并分析问题的能力024.对数据敏感，有数据分析能力者优先025.具备基础的平面及视频制作能力，乐于学习公司福利：饮料零食无限量供应弹性上班不打卡补充医疗险+意外险+重疾险每年国内国外各一次全员团建（年初去了布拉格）加班有加班餐和免费打车可带宠物上班每周三可以免费做按摩吃水果每月有一次生日会办公室有桌球，德州，PS4，SWITCH随便玩・・・・・・・
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jgmdnb2oiqqu	漫画编辑实习生	100-120	北京	本科	4	4	工作职责：1.构思宣传语、制作宣传图 2.维护分发合作关系、上传分发稿件 3.漫画编辑见习及其他工作任职资格：1.有足够的漫画阅读量，热爱动漫行业，对漫画行业及各大现有平台有基本的了解 2.熟练使用ps等基础设计软件，作品请于简历和面试中展示；有足够的审美意识及合作意识。 3.能够针对受众群体捕捉热点进行创作 4.有脑洞，有干劲儿，有热情，有良好的团队合作意识
https://www.shixiseng.com/intern/inn_manrcsb5afsd	市场运营	80-100	杭州	本科	4	7	位职责：1、了解公司产品特点和合作流程，参与市场的开拓、渠道管理等日常工作；022、协助完成市场活动计划，02跟踪项目实施过程；3、协助统计、整理运营数据，分析问题并实时反馈。4、协助上级完成其他部门工作。岗位要求：1、2020届毕业生，市场营销等相关专业优先；2、做事认真负责，性格开朗，有敏锐的市场洞察力，良好的团队合作精神和表达沟通能力；3、工作积极主动，具备快速学习的能力；4、熟练电脑操作及Office办公软件；025、可以接受一定程度的出差。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bjrxxc56cj9f	蚌埠新媒体运营实习生	100-150	蚌埠	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pnwvcwabfqym	南昌市场运营实习生	100-150	南昌	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zegvpzkwjvze	多媒体工程师	250-300	北京	本科	5	4	1、根据产品部的要求，裁剪原始录音。2、对录音进行截取，拼接，降噪等处理。3、根据要求对音频进行修改。岗位要求：1、熟悉多媒体硬件使用，如音响系统的播放与使用等；2、熟悉音频方面的多媒体知识，包括音频编辑软件audition制作。工作地址北京市海淀区万泉河路68号510室
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bxyxffskmelq	电话销售	120-200	上海	大专	5	4	职位描述： 【重要提示，纯电销模式，非诚勿扰】 岗位：电话销售--电话沟通客户，工作内容：拨打公司下发优质客户资料--找到潜在客户---然后有销售助理帮你谈单。 02 工作地点：上海嘉定汇荣路【可以接受的投投简历】 【百度官方上海总部直招】！入职即签订法定劳动合同，享受无责底薪+高提成，并缴纳六险一金！ 职位诱惑： 六险一金,高薪提成,双休、带薪休假、年假、聚餐活动、系统培训、职业认证平台（BAT认证）更多福利欢迎咨询,BAT镀金 任职要求： 1、大专及以上学历；可接受实习生、应届生 2、有销售工作经验者高底薪，具有互联网、广告、电子商务行业背景优先考虑； 3、性格开朗、工作积极热情、踏实肯干、胆大心细； 4、具备良好的沟通能力，良好的抗压能力及团队协作能力； 5、热爱销售工作，敢于挑战高薪，有志于成为互联网营销精英； 薪资待遇： 1、【实习生】专科：无责3720+500房补+提成18%；本科：4020+500房补+提成18% 【正式工】：（4320-5020，依据销售经验）--5620（最高底薪）+18%提成 2、六险一金，商业保险、带薪休假，双休双休 3、餐补：标准午餐，公司有独立餐厅，更有便利的餐饮环境 4、员工生日礼金和节假日礼品 5、定期体检：身体是革命的本钱，公司贴心为你提供年度体检（服务满一年即可享有）、家人免费体检 6、下午茶：零食、吃货的你会不会想到公司为你量身定制了下午茶； 7、免费上下班班车接送 8、每月定期团队聚餐、K歌等活动 工作时间： 8:30am-18:00pm，周一至周五工作(午休 12:00pm-1:00pm)， 文化环境：上海天华学院大学城、 住宿环境：精品高档小区（首创旭辉城） 晋升渠道： 1、横向销售专业转岗：电话销售顾问-培训导师--高经培训师 2、纵向管理层面晋升：电话销售顾问-销售经理-销售高级经理-销售总监 诚挚欢迎您加入百度上海！ 【住房】：房租1000元左右次卧，精装修公寓，优质小区（首创旭辉、嘉隆国际、等）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3kbbt52awyvo	内容运营实习生（海外版）	100-150	武汉	不限	4	6	岗位职责：1.02负责WPS稻壳商城海外版日常内容的更新、推荐；2.02协助完成产品的宣传文案翻译工作；岗位要求：1.02具备互联网运营思维，工作积极主动；2.02较强的英文读写能力；3.02较强的自我学习能力，耐心细心；4.02有良好的沟通能力；5.02能够长期实习者优先，有相关实习经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g4xntqofypze	杭州商务运营实习生	100-150	杭州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.0202性格积极开朗，乐于与人沟通2.0202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强30202工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.0202有商务合作或策划实习经验者优先考虑；02 02 02025.0202关键时刻具备卓越的解决问题的能力02 02 02026.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_otproxoyyms5	标注实习生	100-150	苏州	大专	5	4	工作内容：1、互联网项目；2、对图片、视频、数据等进行标注；3、对微信表情进行标注（要求对微信表情有一定的理解力）。4、朝九晚六，午休1小时。招聘要求：1、2020年及以后毕业；2、专业不限；3、做事认真负责；4、长期实习，至少3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_otproxoyyms5	标注实习生	100-150	苏州	大专	5	4	工作内容：1、互联网项目；2、对图片、视频、数据等进行标注；3、对微信表情进行标注（要求对微信表情有一定的理解力）。4、朝九晚六，午休1小时。招聘要求：1、2020年及以后毕业；2、专业不限；3、做事认真负责；4、长期实习，至少3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kbaxwhk3yscw	活动运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	一、岗位职责：1、 参与微信活动运营的策划和执行，负责活动文案的撰写；2、 负责核心用户社群的维护和发展，沟通及信息反馈收集；3、 及时捕捉热点，利用事件与话题创建活动，并引导用户参与互动；4、 收集整理各类活动资源，并根据活动推广需求拓展资源渠道。02二、任职资格：1、本科以上学历，较强的策划、文案能力，有成功活动运营案例者优先；2、思维活跃，见识广泛，对新事物有着独到的看法和见解，好奇心强，脑洞大，善于沟通，重度社交APP爱好者；3、有责任心，主动性强，执行力佳，能把想法变成行动；4、能够熟练使用Office工具，会Photoshop等修图工具更好；5、能够保证在北京每周坐班工作4天以上，连续实习3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lrffupmfntw4	视频审核实习生/新职场首招	100-150	武汉	大专	5	4	【工作内容】 对用户上传到快手的视频、图片进行审核标注，保证平台的绿色秩序。这是需要在电脑上操作的，专业性技术性非常强，需要有较强的学习能力和抗压能力，要熟记相关的规则，掌握时下发生的热点事件并结合规则做出正确的判断。当然在入职前我们会有为期一周带薪的专业培训哦，会有专业的培训老师带领小伙伴们了解快手，轻松愉快的学习业务知识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nhoxhazuaei9	SEO网络推广（校招）	200-350	广州	本科	4	4	岗位职责:上市以来，凡科通过为企业用户提供多元、高效、易用的互联网工具，已帮助了越来越多的企业有效降低了运营成本。随着凡科规模的进一步扩大，我们期待着更多新鲜血液的加入！「你将会负责」1、负责公司网站的推广，提升网站在搜索引擎收录，关键词排名、自然搜索流量；2、负责各页面关键词布局及网站内容维护、更新；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息，数据整合与分析；4、负责网站数据的总结与分析，制定网络推广方案及执行工作；5、负责外链建设，配合团队完成SEO项目优化执行；6、完成上级安排的任务。「我们希望你」1、本科及以上学历，在校生，电子商务、市场营销、计算机等相关专业优先，每周最少到岗4天；2、热爱SEO，想在此行业长远发展；3、熟练电脑操作，熟悉使用办公软件，懂html知识优先；4、对行业信息以及数据有一定的敏感度，有良好的文案写作能力，图片编辑能力；5、有较强的学习能力和上进心、责任心，吃苦耐劳，良好的沟通能力、团队协作能力；6、工作主动性强、有较强的抗压能力。「凡科人专享福利」☆任性金主提供优厚薪资待遇 八险一金 年终奖金 年度调薪 伯乐奖 结婚及生育礼金☆职场晋阶入职培训 技能晋阶 大咖分享 育才项目 学习分享会 完善的晋升机制☆溜溜假日双休 法定节假日 带薪年假 节日礼品 节日福利活动 婚假 产假 陪产假☆缤纷生活吃喝玩乐腐败金 周年礼物 生日惊喜 零食任吃 年度旅游活动，海内外随你pick☆健康加分年度健康体检 瑜伽班 舞蹈班 每周有足球 篮球 羽毛球 乒乓球等体育活动
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fm0knbyorypy	徐州社区运营实习生	100-150	徐州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qd1sqqzo8auy	内容策划实习生	100-120	广州	本科	5	12	岗位职责：1、完成部门项目微淘渠道的内容撰写。（每日都要更新）2、协助内容策划专员完成内容渠道的沟通协作。3、协助营销策划完成方案、页面的文案撰写。任职要求：1、广告、品牌、中文等相关专业2020届大三在读学生，一周到岗三天以上。2、对品牌电商有兴趣并且希望毕业后在这个行业发展。3、喜欢写文字、能抓热点、具有一定的领悟能力和执行能力。4、好学习，能吃苦，能融入团队，并且积极配合团队工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_muhabhwqsfth	校园营销实习生	120-120	广州	本科	3	4	工作内容及职责：1、协助项目经理完成校园招聘项目的统筹和实施，直接参与校园招聘活动的策划和执行；2、协同项目经理完成项目数据统计分析；3、负责客户的微信公众号运营，成为客户最得力的后台小编。职位要求：1、专业不限，大三优先，2、有善于发现客户需求的眼睛；责任心强，能出差优先；3、实习时间：可实习3-6个月者优先安排6月中入职（要求周一至周五，含周六周日能够出勤4天以上）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1djssii5zqfn	垂直领域运营实习生	100-100	北京	本科	5	4	工作内容：1.负责官方微博百万级微博账号运营；2.参与垂直领域热点运营及内容分析；3.参与垂直领域线上线下活动执行推进；4.协助处理领域大V的对接维护工作；任职要求：1.本科或研究生在读，专业不限，2020年毕业优先2.热爱微博产品、熟悉移动互联网3.有一定的内容敏感度，数据分析能力，工作认真负责4.熟练使用ps、Excel、ppt等办公软件5.一周在岗5天优先，连续实习3个月以上优先，立即入职优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aesqylda7drj	市场部实习生	50-80	沈阳	本科	5	7	1.020202020202在校大学生，对市场传播以及市场活动工作有兴趣。2.020202020202学习能力强，上手快，能掌握word，excel，PPT等办公软件的使用3.020202020202乐观开朗积极主动，具备一定的沟通和写作能力4.020202020202有责任心，仔细认真，注重细节。5.020202020202可实习3个月以上者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lilvqyzohqrb	学科运营实习生	120-150	北京	本科	4	4	【我们需要你】1、负责学而思轻课的相关社群运营；2、策划社群活跃活动，保持用户粘性，提升转化率；3、策划产品营销活动，促进课程销售；4、解决用户疑问，收集整理反馈意见，推动产品迭代优化【希望你是】1、本科及以上学历在校生，专业不限，2020-2021届毕业生（可以在北京工作至少3个月，周一至周五每周工作4天以上；2、有责任心，耐心，热爱教育行业~；3、有一定社群活动策划、维护社群经验优先【我们有】超大办公室环境，团队氛围特别好，技能成长绝对快，早上10点上班，不打卡，包晚餐，每天还有免费水果零食~很丰盛哦~快来感受一下吧~【我们在】海淀区知春嘉园2号楼3楼
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wto0exkn19yt	运营实习生	150-250	北京	本科	5	4	面向00后的社交初创公司，得到超一线美元资本投资，产品已经得到市场认可，用户快速增长中。目标在两年内达到千万用户量级。顶级名校海归创始人，技术背景，曾就职于硅谷一线互联网公司和华尔街顶级投行。你将协助产品运营，提升用户活跃和留存。职位待遇优厚，包晚饭，包通勤，定期有讲座培训。职位要求：021、985，211本科及以上学历022、有策划社群活动的经验，熟悉大学生渠道023、性格乐观开朗外向，有丰富的社团活动经验024、具备较好的团队协助能力，乐于分享和交流025、热爱社交或者游戏类产品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gdjexh5ua0qv	活动策划	100-150	广州	本科	5	12	【岗位职责】1、负责ip线下见面会、采访活动方案的策划及执行，文案的撰写；2、根据活动需要制作各种宣传资料，塑造良好企业形象；3、根据活动需要制定采访计划，活动前联系采访对象、粉丝，活动现场的管理，解决突发问题；4、及时把握情感热点话题及用户需求，完成专题策划，为目标人群提供更丰富的阅读内容；5、跟踪活动效果，汇总文件、数据和照片，收集整理反馈，并分析，形成报告。02【岗位要求】1、新闻系、中文系、高级文秘等相关专业，大学专科以上学历；2、具有出色的文字组织能力，写作有网感，有共情能力；3、熟用办公室软件、Photoshop、懂设计，有线下活动策划经验。4、有活动或社媒推广的策划与执行经验者优先考虑。4.擅于捕捉婚姻、情感、自我提升，育儿等方面的心理特征，长期潜伏/活跃于各类自媒体、论坛、新媒体内容社交平台优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lx3m20gzbiad	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	1、百万大号“创业邦”微信公众号和其它平台的数据统计工作；2、配合微博运营人员进行微博发布，数据观测统计工作；3、部分偏机械化的平台分发作：如早报上传到各音频平台，原创文章在各平台的推广；4、14个读者群的运营维护工作；5、6个开白授权群的文章授权工作，需要每天不间断加好友，拉人入群，开白授权；6、一天三次的排版协助工作，以给正式员工腾出更多时间用来做栏目原创稿；7、其它辅助工作，如：书籍寄送、活动方案的执行、活动结果记录等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cw3om7wzwue7	运营实习生	100-150	北京	大专	3	4	1、处理商户问题，包含预付卡问题咨询，客诉接听及处理等；2、来自渠道的客诉接收及处理。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_glsw1enayrzg	项目管理实习生	50-80	沈阳	本科	5	7	岗位职责：协助PMO负责人完成相关工作任职要求：1、本科以上学历，计算机专业相关，沟通能力良好；2、有一定的实习经验，在学校担任职务者优先；3、做事努力、认真，有一定团队协作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7amtd3asiqb5	俄语社媒运营实习生	100-150	广州	本科	4	4	岗位职责1、结合海外文化趋势，根据日常传播方案，协助制造热门话题、创意内容，协助海外社交媒体的日常运营；3、协助挖掘分析用户习惯，优化推广方法，提高用户活跃度及用户黏性，培养固定粉丝群；3、维护海外KOL关系；4、收集竞品市场活动动态，及活动反馈。任职要求1、本科以上学历，俄语听说读写流利，海外留学背景优先；2、熟悉海外各社交媒体特性；3、独立思考能力、执行力强，良好的协作能力，具有同理心；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sbmp0qdp3naq	产品工程师助理	150-250	北京	本科	3	5	你将获得技术研发的全流程见证ERP，PDM的真实接触创新企业的氛围体验工作职责：1.负责处理发布产品变更需求PDM；2.负责PDM到EPR 的导入；3.处理ERP中的BOM变更；4.BOM 发布物料信息树。任职要求1.本科以上学历，一周实习3天左右，总时间不短于3个月；2.细心耐心，工作主动；3.专业不限，信息管理类专业优先，接触过ERP，BOM或者PDM优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v3euccxestap	微信运营实习专员	100-150	广州	大专	4	5	岗位职责：1、负责公众号内容编辑和推送；2、收集、研究热点话题，结合市场特性对内容的实时调整和更新，公众号的运营管理；3、写方案，策划活动等；4、完成上级指定的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，最好具备相关工作经验；2、具有较强的热点敏感性，有一定的文案功底；3、了解公众号等新媒体；4、有责任心，工作效率高、创意丰富、执行力强；5、对行业有一定见解者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n9jdonyl8zqo	广州用户增长运营实习生	100-150	广州	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2uqcldekcrga	内容运营（实习&校招offer提前批）		广州	本科	5	12	【工作职责】1、根据用户需求，规划文字脚本内容专题，并持续迭代；2、验收声优产出的作品，根据产品运营数据提出针对性建议并调整优化；3、根据用户标签与作品标签，协助构建匹配模型，调整迭代；【岗位要求】1、编剧、文学、新闻等专业优先，具有扎实的文字功底，具有独立产出文案的能力；2、对语音社交产品有一定的见解，熟悉语音交友模式。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w86wono89erg	视频编辑		广州	不限	5	4	岗位职责：1、负责抖音等主流短视频平台的运营2、负责短视频内容的策划、拍摄、剪辑、发布运营3、挖掘热点和话题，了解各平台的运营机制4、负责提高公司的曝光度，作品的播放量5、协助其他部门图片视频后期技术处理岗位要求：1、关注篮球，足球新闻，对热门视频趋势有清晰的辨别能力，球迷爱好者优先2、对互联网有一定的敏感度，能把握住网民的关注点，思维活跃，脑洞大3、熟练各类视频制作软件（如AE,PR,PS,AI.FLASH），能独立操作剪辑视频，思路清晰4、抖音等短视频老司机或有相关新媒体，视频制作工作经验者优先欢迎优秀应届生加入，可以给到一定的时间去熟悉钻研
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iixiam825ibc	北京新媒体运营实习生	100-150	北京	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格 上朝至少一个月 每周一到两天 时间地点有弹性  岗位描述： 1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法；  2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地； 020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播；  020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。 待遇： 1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长 2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结 3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信 4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务） 5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长 选拔标准： 1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底； 2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施 3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。 4.好学、愿意付出。 5.熟悉ps基本操作，微信排版工具 020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ky0ca5rdfcky	后期制作	80-100	武汉	大专	3	7	岗位职责：1、负责公司视频项目（电影短片、tvc、自媒体）的剪辑、调色、包装等2、熟悉影视后期制作02任职资格：1、对影片有自己的创意，想法，有自己的风格2、有丰富的视频编辑制作经验，有抖音视频、微博短片、剪辑广告、MV、电影花絮等优先3、主要以pr为主，能熟练操作FCP、Premier、AE、达芬奇等剪辑软件和调色软件4、具有较强的美术功底，色彩感觉敏锐，具有较好的镜头想象力和艺术把控力以及良好的色彩感觉和设计思维，能够根据剧情选择合适的色彩
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5jfb3xpz6ble	编辑/采编	50-80	东莞	大专	6	7	1、负责新闻的采编及撰写工作；2、网站及公众号内容进行更新维护；岗位要求1、大学或者研究生在读；大四优先考虑2、有相对规律的实习时间；3、有较强的文字处理能力；4、责任心强，耐心细心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dus4bve6wsrq	信息流推广专员	120-200	广州	大专	5	4	岗位职责:1、负责信息流渠道的广告投放，负责投放策略制定和具体实施；2、负责指导和配合策划制作信息流落地页和相关物料；3、监测投放效果，定期统计、分析数据；4、挖掘客户需求，为改进提供建设性意见，提升广告投放效果；5、灵活控制推广力度和资金投入，对广告效果负责；任职要求:1、1年以上信息流工作经验；2、大专学历以上，熟练使用Microsoft Office， excel，具有良好的数据分析能力，对数据敏感；3、熟悉网络营销特点，对广告转化有一定的见解；4、执行能力强，有较强的工作计划性、责任心，易沟通；【薪酬待遇】1、基本工资+绩效奖金+工龄工资+其它2、广阔的晋升空间：智橙认真对待每一位面试者与每一位工作人员，日渐完善的职位晋升制度，注重人才能力，将给您足够的发展空间。3、五险：养老、医疗、失业、工伤、生育保险；4、公司设置了多项福利政策：可以享受带薪年假、婚假、产假、丧假等，并设置了社保、工龄奖，丰厚的年终奖以及优秀员工奖等多个奖励；5、工作时间：朝九晚六，每天工作8小时，大小周；6、根据个人表现不定期的加薪，广阔的职位晋升空间。7、公司活动：定期举办聚餐和集体活动，每年1-2次的国内外旅游。【贴心福利大放送】1.开心、快乐的工作环境，团结互助的工作氛围；2.生日惊喜聚会及精美生日礼物；3.丰富多彩的节日活动，公司为你准备的小惊喜；4.长期供应下午茶，给你加个油；5. 舒适办公环境，公司配有冰箱，微波炉，让您舒适用餐；6. 每年两次旅游，年中和年末；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_crhlwbno2cfr	新媒体运营	150-200	北京	本科	5	11	岗位职责：0202020202 1、参与公司品牌建设和执行，有效完成品类包装及推广，创新宣传思维导入，负责撰文跟进及阶段提案工作，擅长策略性思考，能够遵循新媒体/自媒体品牌及产品策略，完成出色的文案表现；0202020202 2、具备独立把握文案项目创作调性的能力和对视觉的审美能力，与设计共同完成所负责项目之视觉表现，包括稿件或出品说明，使各项工作在规定期限内顺利进行；020202 3、参与创作讨论，重大及节点提案的文字把控；020202020202 02任职要求：0202020202 1、有较长时间互联网公司专业文案经验，文字功底精深，脑洞大，文风清奇。能有创造性的完成日常及项目文案创意工作，擅长多元化媒体类、新闻/脚本类、医疗专业类、创意推广类软文写作；020202 2、精通文案，优秀的策略理解能力和创作能力，对出品文案负责；020202 3、表达能力强，对文字及视觉创意敏感度高，能准确判断其创意表现策略，具有帮助发展策略目标的概念能力；020202 4、熟悉多种媒介新玩法，精准捕捉产品亮点，创意能力强、思维敏捷、善于沟通，能主导性地提出创意并迅速高质量地执行，善于把握各种文体及运用；020202 5、责任心强，有团队合作精神，有良好的沟通能力，逻辑性强，优秀的理解力、领悟能力、工作协调能力、创造力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gimtwunlo2wm	徐州商务运营实习生	100-150	徐州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.0202性格积极开朗，乐于与人沟通2.0202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强30202工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.0202有商务合作或策划实习经验者优先考虑；02 02 02025.0202关键时刻具备卓越的解决问题的能力02 02 02026.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_roqyy9exvdpn	新媒体运营	150-250	深圳	本科	5	4	职责描述：1. 负责新媒体/微信公众平台的运营；2. 市场活动的策划及执行3. 协助公司开展线上和线下的市场推广；4. 协助公司各项产品在内容及品牌推广上的精准定位和文案包装；5. 负责部分行政工作要求：1. 本科在读, 市场/广告/传媒等相关专业优先2. 熟练制作并美化 PPT，精通 word 和 Excel023. 具有深厚的文字功底，能够熟练制作产品宣传文案以及市场策划方案4. 具有较强的英文能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lofzhcj3spsp	济南商务运营实习生	100-150	济南	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rjzju7tlmkyc	运营实习生	100-150	上海	本科	5	8	岗位职责：负责公众号内容的整理、搜集和文案输出；能与用户互动，收集意见；系统内部商品的编辑、上传和维护；其他系统和用户维护工作任职要求：全日制大学本科或硕士在读；对行业资讯有兴趣，愿意研究和分析；会PS等图片处理者优先责任心和好奇心强每周至少工作3天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_se3cuxbenmkq	运营专员	100-150	北京	不限	5	4	岗位职责：1、通过对数据的观察判断订单状态，以电话的形式对可疑订单进行追溯、判罚2、通过电话的方式完成对订单的促成3、过程中可接触到的内容有产品、运营、市场投放、安全 审核任职要求：1、专科及以上学历（2019届及2020届毕业生）2、有责任心，积极又向上3、优秀的交流沟通能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8dtdfj8oluk7	视频审核实习生	150-200	北京	大专	5	4	岗位职责1、对用户上传到网站平台的视频、图片、评论等进行审核，及时删除违反国家法律法规的内容，保证网站安全。2、了解国家法律法规有一定的互联网基础知识。3、了解重大新闻事件和背景，对时政内容较敏感。任职要求：1、工作态度认真，有耐心，有一定的协调及执行能力，具有良好的团队协作精神。2、能熟练运用Word、Excel等办公软件。3、能适应白班、中夜班（白班7-16点，中班15-23点）倒班和节假日值班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ioyo3wf9et4o	合肥社区运营实习生	100-150	合肥	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wnzxilyrknxi	大赛运营	100-150	北京	不限	5	12	【岗位职责】1.负责大赛整体运营；2.负责大赛方案的策划、实施及执行；3.负责大赛活动、组考工作的执行；4.负责制定大赛的竞赛规程以及具体实施办法。【任职要求】1.本科以上学历；2.文学相关专业优先；3.在学校组织过活动优先；4.大四学生优先；5.一天能任职5天者优先；【你将获得】1.与文化界名人面对面交流的机会；2.丰富的项目执行与成长机会；3.活动策划与运营能力的飞速提升4.……
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vddmyklrmzda	文案策划兼HR助理实习	100-150	青岛	不限	5	7	岗位职责：1.02 负责公司网站、微博微信今日头条等新媒体公众平台运营或人事助理、总助等工作；2.02 负责微信个人号运营，增加粉丝数量，与微信的粉丝做好互动；3、微信群运营的方案策划、维护与日常管理，增加粉丝活跃度并进行业务转化；4、撰写适用于朋友圈、百度贴吧的不同类型软文；5、对热点新闻有一定的敏感度，能够及时转化为有效内容；6、协助完成平台项目管理与发展规划，促进公司网站和平台知名度的提高；7、公司安排的客户接待、采访财经界人物和公司，写作新闻稿件，大型活动记者等；8、领导安排的其他工作。任职要求：1、大专及以上学历，财经、传媒、新闻、中文等相关专业优先；2、具有较强的网络信息搜集和归纳能力，有新媒体、网络编辑、传统媒体等领域从业经验者优先；3、实习期3个月及以上。加入微智互联的实习生计划，你将获得：021、一定的实习补贴和重要的锻炼机会。体验创业公司的发展和挑战，有机会参加一些高端活动，拓展人脉资源，为将来的求职和创业做准备；2.、迅速提高个人网络知名度，优秀作品有机会被二十余权威媒体发表，提升个人影响力；3、实习结束后，合格实习生可转为正式员工，公司提供有竞争力的薪资计划，择优可被吸纳为创业合伙人。 对于有志出国留学或者求职其他高端金融职位，我们可以提供推荐信和相关申请考试求职等方面指导，为你的明天而奋斗！02公司在招其他岗位:02 文案策划（金融、地产）、用户运营经理/推广招募培训、金融项目渠道经理（海外保险、金融理财）、地产项目渠道经理（国内地产）、高端项目渠道经理（移民留学）、商务拓展经理/销售/BD（峰会展会）、高端项目合伙人/高级会员我们的福利待遇~1、公司拥有完善的培训制度体系，试用期间带薪培训，培训考核后即刻上岗；2、公司提供行业内较有竞争力的薪资，多劳多得、奖金不封顶，轻轻松松七八千，努力努力就过万，拼命工作好几万；丰厚的推广提成外，更有机会获取公司提供的项目代理权，从而获得更为丰厚的收入！3、入职配备工作专用手机，享有带薪年假及优秀员工海内外旅行等福利；4、完善的职业规划及丰富的企业文化团建活动；5、提供良好的个人发展空间，可不定期轮岗，晋升无瓶颈，体验创业公司的发展和挑战，有机会参加一些高端活动，拓展人脉资源，为将来的求职和创业做准备；6、对于有志出国留学或者另谋高就者，我们可以提供推荐信和相关申请考试求职等方面指导，为你的明天而奋斗！7、弹性工作时间：9:30-18:00，错早高峰，周六早下班，周日休息，每月1天带薪假，享受国家法定节假日及其他福利假期，业务岗位可根据自身业绩完成情况调整工作时间；8、公司周围环境：公司重视员工的身体健康，办公环境舒适，周围环境安静，尽览海景山景，楼内周边无限各路美食快餐满足你的味蕾~欢迎02 每周一至周六 下午2-5点直接到公司面谈或单约时间均可，欢迎推荐人才均有红包奖励！青岛微智互联科技有限公司致力于为全球华人提供海外投资理财资讯服务，公司总部位于青岛市崂山区，在中国香港和北京成立了分支机构。公司创始人具有多年海外留学与工作经历，曾就读于包括北大、剑桥等国际名校，在海内外具有一定的影响力。曾被《人民日报》等权威媒体采访报道，并多次获得创业奖项。2018年底，公司创始人被青岛市政府授予十佳创业之星称号，公司项目入选青岛市政府优秀创业项目，受到社会各界广泛认可。2018年4月，公司获得科学技术部科技型中小企业认证。旗下拥有国内著名专注于海外理财资讯的全球财经综合媒体――“海外财富网”02致力于帮助跨境投资、全球置业、海外保险、移民留学、境外旅游、高端医疗、国内地产、综合金融等海内外高端项目提供方，更好的推广其品牌与服务项目，已与中国、英国、加拿大等多个国家的上市公司与行业龙头企业建立了紧密的战略合作关系。更为全民提供了0成本对接高端项目，随时随地推介身边人脉资源客户获取高额返佣的分享赚钱、自用省钱的平台。“海易推”――“一言万金，一诺千金
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yfkomadshihg	运营文案	100-150	上海	本科	3	8	职位描述:  1、负责著名移动办公平台--随办的功能描述、价值展现、活动策划； 2、根据ASO/SEO的运营策略，提供功能文案和创意内容文案； 3、结合用户的工作场景和社会热点，撰写短文章、情感短句，情景小视频的脚本和内容；  职位要求： 1、2020届同学优先，市场营销、广告、传媒或汉语言文学专业为佳； 2、有撰写新媒体文章经验，内容的提炼能力强，融会贯通能力强； 3、理解to B的管理软件功能，喜欢研究各种App； 4、擅长PS和视频制作软件者优先； 5、热爱互联网，熟悉新媒体，对内容营销、热点趋势有敏锐的察觉力； 6、学习和研究能力强，表达和沟通顺畅。 7、每周工作时间不能少于3天。   你将得到： 转正留用机会 实习证明 顶尖IT/移动互联网的跨界公司的工作氛围和人际关系，轻松愉快的度过每一天； 开放办公环境，再牛的大佬都就在你周围； 迅速提升的学习机会和职业发展路径；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t2m2d9pgqbai	销售运营实习生	150-250	深圳	本科	5	6	岗位职责： 1、协助负责销售运营团队的项目进度跟进，做好项目日常的文书和执行工作（项目材料收集、周报、会议记录、WBS管理、遗留事项跟进等） 2、协助负责营销物料的申请、交付、管理和分配 3、负责数据收集与整理，跟进项目数据汇总和报表呈现 任职资格： 1、认同realme企业文化，熟悉智能手机，热爱移动互联网。 2、逻辑清晰，沟通能力强，工作责任心强 3、对数据敏感，熟练使用office，有一定的数据分析能力 4、本科以上学历，专业不限
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3ai7uk7ed4a0	电商运营	100-180	武汉	大专	5	7	岗位职责：1、负责各大电商平台在线运营（如：亚马逊、速卖通、Wish、独立站），熟练运用平台政策和规定，控制产品风险；2、负责产品资料整理、上下架，制定产品营销策略和完成拆分月销售目标；3、处理售前、售中、售后的客户服务以及处理交易纠纷，提高feedback和Review的质量和数量；4、利用数据分析销售数据，制定合理的FBA备货计划，保持良好的库存周转率；5、完成每天分配的任务，eg.上架产品的数量/需优化的数量/图片优化数量。任职要求：1、大专及以上学历，具备良好的小语种读写能力（如：德语、法语、意大利语、西班牙语）精通其中一门语言即可；2、熟悉使用office办公软件，有较强的信息处理能力和学习能力；3、有一定的市场分析能力和洞察力，乐观、有责任心、抗压力强；4、可接受优秀应届毕业生，电子商务、国际贸易、小语种等专业优先考虑。薪资福利：1、薪资基本构架是：无责底薪3200+全勤100+提成+KPI奖金+年终奖+带薪年假，平均月薪4k―8k，且上不封顶，有经验者、能力突出者工资方面可面议；2、1到3个月不定时转正，转正即签订劳动合同；3、公司实施单双休轮休，8小时工作制；4、良好晋升机制：内部转职（横向发展）、纵向提升。晋升空间：专员→高级专员→主管→部门经理；5、员工享受带薪病假、婚假、丧假、产假等福利，带薪年假逐年增加无上限，最高可达15天；6、不定期组织员工聚餐，户外活动，更有每月生日会带你嗨翻天！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dhkzrpplghod	数据标注实习生	100-200	北京	不限	4	4	岗位职责:1、数据标注审核，对图片、视频、数据各种内容进行审核管理；2、充分理解数据标注的背景和标准，较为精确的完成任务，为相关策略的制定提供依据；3、相关的基础图像处理工作。任职资格:1、大专以上，能够使用常见办公软件；2、每周工作4天以上；3、具有敏锐的观察、分析和判断能力，有责任心和敬业精神，能有效完成任务；4、责任心，性格开朗，做事认真。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yyep9advwxo3	沈阳内容运营实习生	100-150	沈阳	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；022.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议；3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bzhg31yflrld	商品文案实习生	100-120	上海	大专	5	12	职位描述：1、负责商品文案编写和风格打造；2、负责新产品上市策划进行文案分析，提炼和细化；3、从客户角度挖掘产品卖点，提炼产品的核心竟争力；4、负责撰写产品文案，产品介绍等资料；5、配合商品设计人员将文案转化为高质量的商品设计，提高商品销售转化率；任职要求：1、有优秀的文字功底，具备优秀的文案编辑、润色、组织、整理和撰写的能力；2、喜欢时尚、喜欢服饰。3、大专及以上学历，汉语言文学，新闻学，广告学等专业；4、有良好的文字表达能力，能够准确捕捉产品亮点，具备良好的文字表现能力；025、思维敏捷，洞察力强，文字功底扎实，语言表达能力强；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jac11idawdki	海口用户增长运营实习生	100-150	海口	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nvvefkvbcp7t	网站评分文职	100-150	大连	不限	5	4	【工作内容】主要负责一些搜索引擎网络评分，涉及小说，视频，图像等等各类数据，对网页的分析判断及整体评分。（新项目规模在不断扩大，前景良好） 人才要求：不限专业，最近两周开始出来实习。 招聘需求：10人 薪资待遇：2000-2500 出勤时间：早八晚五，周末双休，中国假期带薪休息，基本不加班。 办公地址：大连市沙河口区软件园3号楼6层 【可提供实习证明，上市公司，福利优厚，可提供转正机会。】
https://www.shixiseng.com/intern/inn_netgr2jnbqtn	海口商务运营实习生	100-150	海口	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8cjdkif1i882	运营实习生	50-100	上海	大专	5	4	岗位职责：*文职类工作，负责审核合同及相关资料，资料整理及归档等。*负责从事付款审核、合同起租管理、征信上报、保险审核、合同变更、合同结束管理等方面的工作。*征信上报，主要负责征信数据审核及报送。*合同结束管理，主要负责合同结束相关事宜，包含方案测算、结束资料的准备及归档等。任职要求：*应届毕业生或1年文职类工作经验*熟练操作excel等办公软件*处事条理性强，仔细认真，有效率*具备优秀的团队合作能力*具备良好的问题解决意识和能力，结果导向，细节导向
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rycxgc68uqdc	小图灵课程运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	【岗位描述】1.全程辅导学员在线学习，解决与课程有关的学科问题，提醒出勤，答疑解惑；2.和用户紧密沟通，及时反馈学员的学习动态，建立个性化、专业化的双师服务；3.在关键节点促进用户续报下游课程，达成用户留存目标，实现课程体系良性滚动；【任职要求】1.本科及以上学历 ，有社群运营、教育相关经验者优先；2.能够全职坐班实习，实习至少3个月，能近期尽快到岗；3.有较强的洞察力和创新能力，有意在在线教育领域长期发展；4.勤奋踏实，性格开朗，能够承担较大的工作压力，执行推动力强；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ruizuca6q5db	运营专员		广州	大专	5	12	1、主要岗位职责（该岗位的职业晋升方向是市场运营相关岗位）：(1)网络平台的订单处理及数据的整理；(2)熟练运用公司业务流程及产品，解答客户提问并及时处理问题；(3)与相关部门协调沟通，紧密配合2、任职要求：(1)大专以上学历，有一定的英文水平。(2)工作认真负责，责任心强，思维敏捷；(3)具备良好的沟通和协调能力，有团队合作意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kyuytwbzbq2a	文案实习生	80-120	北京	本科	5	12	工作职责：1、根据品牌要求，撰写产品策划文案、品牌宣传文案、网络新闻稿、广告软文及其他宣传文案；2、结合品牌、社会热点和消费者认知，策划和撰写符合品牌调性，具有传播力的营销内容或话题点；任职要求：1、大学本科大三学生，广告学、新闻等相关专业；2、网感好、善于沟通、社交媒体资深用户优先；3、有一定的审美水平，文风灵活多变职能
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jymyodmaemtb	内容运营编辑	50-80	天津	本科	5	3	1、 负责视频内容的获取、审核、拆条、遮标、打码、剪辑、合成、转码、编目和海报制作等；2、 负责媒资库管理、轮播频道编排、视频内容下发、日常节目上线等；3、 负责执行相关频道的临时需求；4、负责频道内容专题策划；5、 工作上积极主动、认真负责、踏实稳重，有团队协作精神，能适应周末加班；职位要求：1、全职工作，本科学历，语言能力强者优先；2、有互联网或视频行业工作经验者优先；3、对影视、动漫、综艺、体育、资讯或纪录片等领域有浓厚兴趣者优先；4、具备视频处理能力，掌握Premiere、Photoshop等视频处理软件和图形处理软件；5、接受短期实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zyywckubk9gl	运营实习生	100-150	北京	大专	5	4	岗位职责：1.负责微信公众号的渠道分发2.负责官方微博、微信、今日头条等平台的运营3.回复粉丝留言4.完成领导交代的其他任务任职要求：1.工作踏实，有责任感，有团队合作意识2.语言表达能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vdnuyafb8vho	杭州社区运营实习生	100-150	杭州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_atoybcbni1fv	短视频运营（内容剪辑/视频策划方向）	100-150	北京	本科	5	4	1、负责抖音等短视频平台的视频策划制作，包含创意主题策划，脚本架构，拍摄执行及短视频的剪辑加工，可以根据账户本身风格化定位、用户特征及平台热门内容，挖掘潜力玩法，输出视频作品2、负责短视频平台账号的日常运营，包括内容/评论/流量/用户维护工作任职要求1、丰富的短视频剪辑制作经验，熟练运用edius、pr、AE、vegas等后期编辑软件，拥有视频剪辑作品2、抖音等短视频产品重度用户，会玩抖音，熟悉都印上的玩法和基础技巧，具备热门视频的模仿及创意二次改变能力3、具有一定数据分析意识和用户运营意识4、简历附上短视频平台账号、ID或者作品，可优先考虑5、可上镜者有限考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_23yqza2zp5it	短攻略内容编辑实习生 (MJ003141)	100-150	北京	本科	4	4	工作职责：1. 对国内外各大旅游资讯类及门户网站有一定了解，经常浏览并熟悉各平台攻略版块。2. 熟练使用至少一个本地生活类应用3. 负责原创内容的编辑工作，及原有内容的后期加工润色4. 根据热点事件迅速构思主题及文案，最短时间内发表优质内容5. 根据数据反馈优化调整内容方向6. 完成领导安排的其他工作 任职资格：1. 本科以上在读学生，新闻、广告、新媒体专业优先2. 具备良好的沟通能力，信息搜集能力，文案撰写能力3. 互联网社区重度用户，对热点事件敏感，能够快速反应4. 学习及执行力强，思维活跃，脑洞大、热爱旅游，熟悉行业资讯优先5. 一周可到岗4天，实习期长度1个月及以上6. 认同企业文化，愿意在“创业型”团队中获取更多知识7. 抗压能力强，可以适应加班及高强度工作内容
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ctuxzw1n6m7x	上海新媒体运营实习生	100-150	上海	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_esj9x5dwy4oe	B2B客服	120-150	上海	不限	5	8	职位信息：1.02 02 02负责微信解答客户对产品使用的疑问，维护客户关系2.02 02 02简单的数据分析与处理工作3、02 02优先考虑寻求稳定工作的已毕业学生，薪资面议岗位要求：1.02 02 02精通Excel、Word等office办公软件及网络工具2.02 02 02头脑清晰，思维敏捷，有一定的学习能力和分析能力3.02 02 02语言表达能力强，善于沟通4.02 02 02有耐心、能抗压，有良好的客户服务意识
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1ylhr72uilom	商业运营实习生	100-150	深圳	大专	4	12	岗位职责：1、帮助客户完成平台的接入工作，让客户顺利进入平台开始操作使用；2、培训客户有效使用平台，快速回复并解决客户在操作时遇到的问题，并及时总结分享给其它客户，促进客户间经验的分享和共同成长；3、帮助客户进行问题分析并提供解决问题的建议和方法；4、收集平台使用过程中的问题和客户建议，提出自己的建议，并及时反馈给公司加以改进；5、制定客户的运营策略，并及时推进策略执行。任职要求：1、专科及以上学历，有商业策划相关经验优先考虑；2、良好的沟通能力，主动积极、愿意分享，愿意帮助客户，与客户成长；3、熟练办公软件office，会用axure、ps者优先；4、执行力强，工作高效，以结果为导向，积极主动上进。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mebvafj6qaue	ebay运营助理	100-180	上海	大专	5	4	一：招聘岗位亚马逊/ebay/跨境电商运营 运营助理1、主要负责上架产品，处理订单和客服内容；2、配合协助公司对店铺运营和账号健康管理；二：任职要求1、专科以上学历，英语4级阅读及写作能力；2、工作细心，有耐心，有责任心;3、有wish/ebay/ amazon/速卖通等工作经验者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cfby0xdg2zh6	境外旅游局新媒体实习生	120-200	上海	本科	5	7	我们希望遇到这样的你：1.02创意无限、文笔亮眼、审美良好022.02对内容编辑、粉丝经营、用户生成等运营方式有基本的了解3.02对新兴趋势、话题有基本的洞察力，玩转社交媒体，具备较强的信息整合能力4.02熟悉各类社交应用，是微博、微信、豆瓣、知乎等的重度用户你将接受以下挑战：1.02撰写、编辑官方微博、微信文案，并运营旅游目的地社交媒体平台2.02协助新媒体负责人进行微信、微博后台数据分析，并整理报告3.02协助新媒体负责人进行新媒体营销活动前期资料搜集、案例整理等工作你需要具备这些能力：1.02优秀的中英文能力2.02熟悉秀米/135/等微信编辑软件3.02熟悉Potoshop/等设计相关软件；4.02具有独立思考与良好的沟通能力；5.02有较强的责任心，执行力强，良好的团队合作精神及学习能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_edgg68nm0fmb	频道运营（大生活组）实习生	120-150	上海	本科	3	4	岗位职责： 1、优化存量优质内容，提出具体可执行的运营方案； 2、对接平台主播，解决突发问题 3、负责每周资源申请与提报 4、其他支撑任务协助 任职要求： 1、本科及以上学历，专业不限 2、有互联网行业实习经验者优先； 3、优秀的文案策划能力、学习能力、执行力及团队合作精神； 4、每周至少出勤3天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c981zwhmeu4a	市场实习生	150-200	北京	本科	5	8	岗位职责：1. 负责公司产品品牌线上运营、推广，媒体发稿撰写编辑；2. 微信公众号、微博等自媒体平台日常维护；3. 通过外部内部协调沟通线上媒体资源，多渠道推广公司品牌、产品、案例；4. 能够撰写或整理流畅的技术文章；5. 协助支持市场活动、会议展会执行等工作；岗位要求：1. 良好的逻辑思维能力和文案撰写能力；2. 专业不限，有无经验均可；3. 有志于长期从事于IT行业；4. 有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识；5. 有IT媒体实习经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_peuapxzhejf9	推广/新媒体运营	100-150	上海	大专	5	7	岗位职责：02 02 1、根据运营中心的战略规划、年度目标、战术制定、目标分解、任务分工、运营节奏，负责新媒体渠道、网络推广渠道策划、包装与运营维护，提升用户的活跃度，增加粉丝的数量和年黏度；02 02 2、策划与提供优质高度传播性的内容，包括视频、图文并执行；02 02 3、开发自营媒体渠道的功能与亮点，招商及引进第三方推广资源；02 02 4、组织、设计、执行、编辑原创推广内容；02 02 5、跟踪维护线上推广活动的效果，并对发布的内容进行数据分析，完成各项考核指标；02 02 6、领导安排其他临时工作事宜。任职要求：02 02 1、大专及以上学历，自媒体、艺术及互联网等相关专业；02 02 2、对社会化媒体、产品、用户关系三者具有深刻的理解和把控能力；02 02 3、具有微信营销号，微博大号，论坛，视频网站等多方新媒体资源优先；02 02 4、热爱新媒体运营，具有较强的运营管理、专题策划、信息采编整合能力；0202 02 5、具有良好的理解、沟通及抗压能力；02 02 6、懂用户及受众心理，善用不同社交媒介工具创造社交化传播组合，能做出传播路径清晰的社交传播方案。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wyyndf0egvww	编辑推广	100-200	广州	大专	6	2	岗位职责:1、 协助公司各类宣传策划方案的设计和撰写；2、 负责营销推广文案撰写和推广实施；3、 根据业务需要撰写各类宣传材料，塑造企业良好形象；4、 根据公司市场战略和业务需要制定市场调查计划；5、 进行市场调查，收集相关行业信息，并整理分析，形成报告；6、 精通硬广、软文。任职资格:1、文理科均可；2、具有较深的文案写作能力，出色的文字驾驭能力，写作经验丰富；3、工作踏实认真，有良好的沟通表达与理解能力；4、具备良好的团队协作精神，工作细致认真，责任心强；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xvyf4o6mkqll	南京社区运营实习生	100-150	南京	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c1twkcentuoo	直播运营实习生	150-150	北京	本科	4	4	1.课程直播运营，从创建课程到课程结束全流程跟课，负责软硬件各项问题排查，汇报，解决，以及确认成果等步骤；2.负责软件测试，各端APP的bug收集整理并协助产研部门解决问题；3.负责直播间各类技术操作，如灯光，摄像机，调音台，obs软件等的操作；4.各项sop的追踪，发现问题并及时更新；5.完成辅助上课过程的技术操作，并能快速高效解决直播过程中发生的紧急情况；任职资格：1.本科以上学历。有英语基础者优先。有在线教育公司教务工作经验或了解在线教育者优先；2.有技术设备操作能力和缜密的逻辑思维；3.学习适应能力强，有临场应变并解决问题的能力，细心踏实，能够为工作内容负责；4.对教育行业有热情，具备人际交往能力以及积极主动的工作态度；团队协作能力强；5.使用或了解obs软件，可以熟练使用常用的办公软件（如Word、Excel、PowerPoint、Keynote等）；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nrl1pizzbw47	演出方向-用户运营实习生	100-120	北京	本科	4	3	职位描述 1、 负责云音乐演出项目的上架、审核、筛查工作等日常基础工作；022、 负责演出渠道合作方的运营商务对接工作；023、 负责线上用户问题处理，为用户提供完善的售后服务；024、 从用户反馈中提炼用户需求，促进产品功能迭代，优化用户体验；025、 协助负责演出订单数据统计和分析，并定期形成报表职位要求 1、在校大三或研一、研二实习生，每周工作3天以上，可以实习5个月以上者优先；022、具备较好的数据思维，熟练使用EXCEL等办公软件制作报表；023、具备良好的沟通表达能力和项目推动能力02【简历中请注明可入职时间、每周可实习期、可实习时间】
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v9u4qvm6bjsh	新媒体实习生	100-100	深圳	本科	5	4	【概览】学习如何成为一名新媒体人，工作涵盖新媒体运营、活动运营，基础能力覆盖内容撰写、数据分析、活动策划。实习周期不短于3个月。［ 1 ］新媒体运营――制定公众号的运营规划，策划好玩创意，撰写有趣内容；敏锐捕捉时事热点，及时跟进内容策划；［ 2 ］数据运营――协助分析新媒体运营数据，跟踪推广效果，总结并优化后续策略；同时收集、分析其他新媒体运营的优秀案例，为公司新媒体运营策略提供有效依据；［ 3 ］活动运营――协助策划线上活动，实时跟踪活动效果；活动落地过程中，沟通协调合作方内容或流量资源。【实习回报】02［ 1 ］与腾讯系资深运营共事，个人成长迅速02［ 2 ］深圳美食的深入了解和免费品尝［ 3 ］100元/工作日［ 4 ］转正【能力要求】02［ 1 ］02写过有趣或有创意的文章（最好在简历附上链接）［ 2 ］自主积极，自我要求严格［ 3 ］在校没有课程扰，没有导师烦
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pqayu8yphi6j	业务运营部助理	100-150	上海	不限	3	4	职位描述：1、协助HDM系统的CASE创建；2、接听电话，帮助销售人员解决日常工作中的简单问题并分配给业务部门；3、协助同事进行一些数据的匹配，检查；4、其他上级工作安排；职位描述：1、熟悉MS OFFICE办公软件，EXCEL要求熟练操作；2、理工科或计算机专业优先考虑；3、善于沟通、工作认真仔细；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_utmzmsoznftq	视频编辑	100-150	北京	本科	5	7	岗位职责：1、 整合社区视频资源，负责视频信息采集和后期剪辑等工作；022、 完成视频内容的更新与维护；023、 配合完成公司策划的推广活动；024、 协助完成频道视频管理与栏目发展规划，促进网站知名度的提高；5、 配合公司自制节目拍摄工作。任职要求：1、本科或以上学历，一周到岗至少4天；2、对色感和画面感具有独特的见解，有视频网站、电视台工作经验者优先；023、精通使用Premier、EDIUS、Vegas 等视频剪辑编辑软件；024、熟悉各种视频、音频文件转换、编码格式等（如flv、mp4、wmv编码）；025、了解专业摄像设备，镜头感好，眼勤手快，具有良好艺术审美能力，主动性操作性强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nc6suhffr2mz	品牌管理中心实习生J11917	80-100	广州	本科	3	5	工作内容：021、协助整理公众号、金域通讯、年刊内容；022、协助媒体工作；023、协助官网内容更新；024、其他实习要求：021、每周保证不低于三天的实习时间，实习周期不低于三个月；022、传媒、媒体、中文、公共传媒等相关专业，本科学历；023、工作积极主动，认真负责；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xvvzs8pxq492	市场运营实习生	100-150	石家庄,北京	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月  每周一到两天时间地点有弹性 主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rvj0mkmimlvt	短视频内容运营（实习生）	80-150	广州	大专	5	4	岗位职责1.负责短视频内容平台（抖音、快手）的视频制作、文案撰写、特效配音。2.喜欢玩抖音，有拍摄好作品的激情很重要，有视频剪辑能力。任职要求1.大专以上学历，导演，广播电视编导、中文系及传媒等相关经验者优先。对自媒体感兴趣或有创作经验者优先考虑！2.热爱短视频拍摄和剪辑的同学优先！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vswszbppscbk	运营实习生	100-120	成都	大专	5	4	岗位职责：1.02负责微信公众号、微博等新媒体平台的维护管理工作2.02配合公司运营团队完成相关内容撰写及发布工作；3.02完成主管安排的其他工作任职要求：1.022019年毕业，大专及以上学历，新闻学、市场经销、广播学等专业优先考虑；2.02热爱文学，热爱旅游，具有一定的文案功底；3.02工作具有责任心，按时完成领导安排任务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8gzzqoryzmot	社群运营实习生	120-180	北京	不限	5	4	职责描述：02 1、负责每期团购在微信群和朋友圈内进行产品链接，推广食材的推送 2、负责社群的日常管理和维护，搭建基础数据； 3、执行社群活动，负责社群内容分发及活动数据收集、整理； 4、在群里和朋友圈里发宣传链接。 任职资格： 1、热爱社群运营，想要在社群方向深造 2、学习能力强，有进取心和事业心； 3、有良好的团队合作精神和突出协调能力； 4、敬业、有责任心，积极向上 5、思维活跃，用于创新。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ltr23xoo6irp	采编/记者	100-120	上海	本科	3	3	工作职责：1.0202020202020202协助资深文案进行文章撰写及活动方案策划；2.0202020202020202作为采访助理，协助撰写采访提纲，以及采访录音的整理；3.02020202020202协助微信号内容编写及微信号推广运营。岗位要求：1.0202020202020202在读大三、大四或硕士研究生，新闻、中文等相关专业；2.0202020202020202热爱表达，喜欢阅读写作；3.0202020202020202细心，有工作热情；沟通能力强，有工作主动性及团队合作能力；4.0202020202020202每周保证3天或以上实习时间，持续3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xwluqez6atqb	青岛用户增长运营实习生	100-150	青岛	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_osx5sy9rswqt	客服专员	80-150	厦门	大专	5	4	岗位职责：1、通过电话或在线聊天工具等方式，解决产品用户在使用社区/聊天室/趣聊/直播等虚拟业务时所产生的问题，并进行后续跟进2、直播间、趣聊、聊天室等社区虚拟业务的巡逻监管与审核，与用户线上沟通，担任直播间/聊天室场控3、定期收集处理意见反馈，帮助产品、运营提升产品4、妥善处理可能发生的用户纠纷，及时安抚用户情绪5、协助VIP客户管理任职要求：1、性格外向,活泼开朗，普通话标准，具备良好的沟通表达能力2、能灵活、有耐心的应对不同类型的用户，有良好的客户服务意识和情绪管理能力3、有责任心和团队精神，能承受一定的工作压力，善于挑战4、了解和热爱电子商务行业，有相关客服从业经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_10lgd20wgooa	宣传专员	100-150	北京	本科	4	12	岗位描述：负责新闻稿撰写，公众号、网站内容编辑、维护，协助宣传推广等相关工作。任职要求：1.地理信息、测绘相关专业，或新闻、传媒、中文等相关专业；2.对地理信息产业或宣传工作有深厚的兴趣；3.工作认真细致，责任心强，人品端正；4.有很好的文字功底和文案能力，熟练使用Word、图片处理等办公软件；5.了解公众号、网站的信息采集与编辑，了解新媒体，熟练使用互联网。 我们提供：1.实习补贴，工作日早餐、午餐；2.中国地理信息产业协会实习证明；3.了解地理信息产业和企业，获得更好的视野；4.实习结束后推荐就业；5.良好的工作环境，融洽的团队氛围。相关说明：1.可以马上上岗，不接受远程办公；2.实习生保证平均一周工作不少于4天，实习期4个月以上优先；3.工作时间：8小时工作制，周末休息；4.工作地点：北京市西城区白纸坊西街3号，中国地理信息产业协会5.招聘对象：本科或硕士研究生
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ybzcka3llf9q	贵阳社区运营实习生	100-150	贵阳	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7hhyemz7cz3m	电商运营实习生	100-150	上海	本科	3	6	工作职责：1、负责平台商品管理，做好日常维护工作；2、协助平台客服工作，负责消费者线上客服问题沟通；3、协助平台内容运营，负责收集内容素材并进行简单编辑；4、完成上级分配的其他工作。招聘要求：1、有较强的学习能力，认真细致、富有责任心；2、具备一定文字功底，中文、广告、营销等专业优先；3、对亲子教育行业及电商平台运营感兴趣；4、能适应多任务协调处理。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r7yf4nvmywjn	广州内容运营实习生	100-150	广州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vlphfvlq6y1e	亚马逊运营专员	50-100	广州	大专	5	12	工作内容：02（一）负责平台店铺运营，独立管理账户，日常在线处理订单（二）管理产品、上架产品、发挥想象力编辑产品信息，吸引国外客户下单（三）根据产品的销量和排名，及时制定和调整销售策略（四）完成上级交代的其他事务任职要求：02（一）大专及以上学历，年龄20-27岁02（二）有良好的英语读写能力（三）心理素质高，服务意识强，抗压能力好，有无经验皆可.（四）工作地点：广州增城万达广场无责任底薪带薪旅游带薪假期每月晋升机会丰富的员工活动节假日惊喜女生每月半天特殊假等现阶段公司正处于扩张状态，所以晋升加快，这一年来有很多入职半年或是一年就升职至月薪过万职位的90后我们需要人才，你们需要舞台，工作是双向选择，只要你有那么一点点的想法，亦或是有暴富的梦想，欢迎您来投递简历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6qofyzqaxvgq	实习生（数据分析）	200-250	北京	本科	5	7	岗位职责 1、0202负责从业务数据中分析挖掘核心画像属性、行为、关系，构建规则库； 2、0202负责根据业务需求，分析数据特征，构建分析模型； 3、0202与产品经理、算法和数据分析等同事相互配合，参与需求定义，梳理数据需求、知识提取方案； 4、0202负责相关技术文档的编写，使用文字、图示等方式清晰、准确、严谨地表达规则或分析模型。 02 任职要求 1、0202计算机、数理统计等相关专业，本科及以上学历（必须是2020年或者以后毕业的在校生）； 2、0202业务理解能力强，对数据敏感，具备数据分析经验、较强的数据洞察能力、数学建模、数据挖掘能力； 3、0202具备良好的抽象能力、逻辑能力，很强的学习能力，高度的责任感和团队合作意识，较强的抗压能力。 4、0202具有技术基础者，例如熟悉Java或Python编程语言，熟悉Linux操作系统原理及掌握常见命令，熟悉关系型数据库（如MySQL、Oracle等）者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_caazf0cj7jdz	上海商务运营实习生	100-150	上海	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；02 02 02 025.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力02 02 02 026.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6ji18rfei1vh	视频审核实习生		广州	大专	5	7	【此岗位24小时轮班制】岗位要求： 1、负责VV语音平台的内容监管工作； 2、包括且不限于：语音房/视频房的内容监控，动态广场信息的内容监控； 3、负责VV语音平台的日常客户服务工作； 4、通过在线客服系统解答用户疑问，以用户满意度为第一考量标准； 5、满足团队内部交付的其它工作。任职要求： 1、善于沟通和表达，为人友善具有亲和力，有相关工作经验优先； 2、能承受工作压力，积极寻找解决问题方式； 3、具有较强的进取心，善于学习新知识，能够快速融入公司，接受新知识； 4、熟悉使用Word、Excel办公软件；你想知道的~【公司福利】 工作时间：7小时/天，直播/游戏客服需轮班。 薪酬体系：公司根据岗位、能力和贡献为员工提供具有竞争力的薪资待遇。 六险一金：购买六险一金（养老保险、生育保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、重大疾病医疗险、住房公积金）。 激励奖金：全勤奖200元，月度优秀团队、优秀员工和优秀新人都会得到公司丰厚的现金奖励。 温馨假期：递增式年假、法定假、婚假、产假、陪产假等各种福利带薪假。 员工活动：生日会、羽毛球、篮球、季度/年度旅游、部门团建活动，以及王者荣耀/英雄联盟的PK赛，丰厚奖金等你来拿。 节日福利：传统佳节的心意礼品，有情怀的节日红包。 职业发展：提供横、纵向的升职平台，专业及管理双通道的职业发展方向，绝对是能力的挖掘“家”。  工作地点：
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hu7xuatxyius	市场运营实习生	150-200	上海	本科	3	4	任职要求：1、具有一定的洞察能力，快速掌握社会化媒体的内容创作，能够创造优秀内容，并且具有一定的话题敏感度；2、结合热点和趋势，形成有创意的推广方案，获得用户增长机会；3、通过社群、活动等裂变方式，配合渠道推广，为公众号、App和微博引入新流量；4大三或研二在读，本科及以上学历，新闻系或中文系专业优先，文笔优秀，有记者/编辑/文案或相关工作经验优先；5、经常发表文章优先，关注或对涂料相关行业有浓厚兴趣，有一定见解的同学加分；工作内容：1、微信群、官微官博、软文推广、新闻稿等内容撰写和运营；2、结合行业热点和公司技术、活动案例、产出优质内容；3、协助部门其他伙伴执行公司线下活动；完成上级安排的其他工作。实习时间：每周至少出勤3天，实习期3个月以上；薪资：月薪3000―4500，日薪150―200元，团建多多。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_onki9j5lfd0w	娱乐编辑实习生	100-150	北京	本科	5	5	岗位职责： 1、娱乐频道编辑团队的运营支持； 2、娱乐新闻的视频编辑与支持； 3、协助部门其他事务性工作的开展。 02 任职要求： 1、熟悉ps，pr等剪辑和修图软件； 2、热爱娱乐圈，新闻敏感度高； 3、有高度责任心，抗压能力强；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xctqbjrfnx5v	运营专员	100-150	北京	本科	5	10	岗位职责： 1、负责对微博，微信，等行业自媒体策划和推广，提升原创内容的吸引力；02 2、通过在线策划、发起线上线下活动，达到与学员、粉丝的有效互动；023、定期跟进社交媒体营销发展趋势，分析整理竞争对手社会媒体营销情况，进行数据分析、挖掘，传播方案优化；02024、微博、微信运营策略的制定执行，定期策划并执行营销活动，配合公司的大型活动、合作项目、网站整体宣传和品牌推广提升网站流量注册用户。02 任职要求： 1、本科以上学历2、对互联网文化和新媒体运营了然于胸，善于把握用户各种需求，了解爆文规则； 3、相关工作经验优先，有一定的文字功底和新闻敏感性，具备出色的策划能力； 4、头脑灵活、乐于接受新事物，喜欢迎接新挑战，具备良好的团队协作精神和创新能力； 5、具有较强的团队协作、抗压能力、善于沟通。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gtnnfneikwvf	电商运营助理	150-200	上海	大专	5	3	职位描述1、负责直营平台联系跟进后台系统管理2、跟进平台订货、发货、库存管理等全流程工作、掌握货品实时动态3、线上价格检索管控、活动管控4、负责渠道辅导及专业知识培训5、负责收集、整理、归纳市场竞品行情、提出分析报告任职要求喜爱宠物，执行力强熟悉电脑软件：例Word \Excel \PPT优先条件;电商运营经验及熟悉办公软件（Word \Excel \PPT）者
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f97anbwrdrfz	运营实习生	100-150	上海	不限	5	7	1、负责产品运营及维护，包括各类运营活动组织与实行；2、负责日常数据整理、分析；用户意见反馈，用户问题处理等；3、负责游戏日常运营的工作，配合玩家解决问题；4、与相关职能部门协调，具体实施活动方案，以及执行流程确认；5、收集、整理活动实施效果信息、做好追踪、调研工作；6、搜集行业产品活动信息，为公司产品活动提供信息支持和建议。任职要求：1.对游戏有热情，酷爱游戏，有责任心；2.02熟悉使用Office软件；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wfxko3vqdfi2	运营实习生	100-100	广州	不限	5	4	【岗位职责】：1、负责街拍图片收集及处理；2、负责时尚搭配内容的产出；3.负责优质内容挖掘、内容推荐等，准确把控首页内容方向和质量；02负责公司自营帐号内容产出与发布，持续优化内容；任职资格：1、在校学生2、热爱时尚，有良好的审美眼光，对穿搭很有心得
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7wn8c7mmmcjt	运营助理	100-150	杭州	大专	5	9	职位描述： 1、 负责配合招商经理跟客户制定平台（电商等互联网）的内容营销计划； 2、 客户项目需求确定后，将所有营销内容进行分解和发布排期； 3、 负责对接排期任务中的内容生产部门（图文、视频、直播、媒体账号分发），确保所有的任务保质保量的沟通到位； 4、 监管整个内容制作和交付，并且实时把控内容质量和进度，当出现滞期或是质量不好的时候，有相应的应对措施； 5、 随时跟进和反馈客户的需求进度和内容投放情况； 6、 进行外部采购资源的整合，成本控制和合同流程； 7、 对客户的内容营销效果数据的统计分析和制作复盘报告； 8、 在服务客户过程中，提升服务质量，优化资源成本和沟通管理效率。02任职要求： 1、本岗位接受实习生、优秀应届生 2、02熟悉电商内容营销策略和投放规则优先； 3、02软性素养：沟通协调能力、风控意识、成本控制、效率优化能力、品牌服务意识； 4、02PPT、Excel02等办公软件熟练使用；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xu2apttnqowb	视频剪辑实习生	100-150	西安	本科	4	4	1、负责互联网平台（微信，抖音、社群等）内容的策划，执行，运营和维护工作；2、对建筑行业有一定的认知和了解，收集研究网络热点话题，结合新媒体及用户特征，完成微信朋友圈，社群群活动等信息的撰写和运营，为粉丝提供优质，有高度传播性的内容，实现粉丝的增长和回购；3、内容运营经验上有成熟套路及创新的玩法，结合数据分析跟踪并整理活动效果，同时关注竞品/行业发展趋势以及动态分析，输出调整改善建议并推动执行；4、社群客户问题答疑及维护，提升用户粘性和活跃度5、能根据产品活动及运营节奏，制定相关内容推广计划岗位职责：1、本科学历，对新媒体行业有充分认知，有运营或1年以上内容运营经验者优先；2、良好的用户意识和服务意识，责任心、主观能动性强，能主动发掘机会，寻找解决问题的办法，思维活跃，善于沟通交流；3、具备良好的文字功底、采编、热点捕捉能力和较强的营销意识，对建筑行业有一定的了解，有一定的数据分析能力4、熟练使用ps/视频拍摄/视频剪辑，包括直播等技能
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hojzneepmju6	亚马逊运营助理/客服	150-200	深圳	大专	5	8	岗位职责：1、负责亚马逊销售日常数据报表统计及基础数据分析；2、负责listing维护优化；3、联系测评提高销售量；4、根据亚马逊销售要求收集分析产品的市场状况及竞争对手状况，进行分析汇总整理；5、协助亚马逊销售安排的其他工作任职要求：1.大专及以上学历，无需工作经验;(只要你肯学）2.英语六级或英语专业四级以上，阅读、书写和交流沟通无障碍，简历需提供具体成绩3.做事细致、负责，能承受一定的工作压力，有自信且执行能力强4.性格开朗外向、乐观，有较强的沟通能力和语言表达能力5.熟悉office等办公工具6.欢迎优秀的应届毕业生加入，有小语种证书的优先录用
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3p9h6kbhkw9d	直播平台运营/内容运营	100-150	北京	不限	3	4	1、负责平台主播的打分及推荐排期表的整理、执行；2、负责主播日常开播行为的监控，巡查；023、负责协助部门经理与公会、经济公司沟通，推进平台政策执行；4、负责公会、经济公司对平台意见的收集和反馈；5、负责平台相关数据整理。上班时间：每天13：00-21：00
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i0kxhh5xf3qx	社区内容运营助理	100-150	广州	本科	5	6	岗位职责：1.负责印象社区VLOG短视频及图像等内容审核、挖掘、推荐及更新；2.独立完成关于VLOG短视频内容栏目或专题文章的选题策划、内容撰写、推送执行等；3.对接产品部、设计部，完成VLOG短视频相关工具类文章及文案需求；4.定期整理、汇总、分析内容数据，根据数据优化和调整内容运营方向。任职要求：1.社区社交深度用户，热爱影像类艺术，了解当下年轻用户的生活特点及爱好需求；2.具备较高的影像审美素养，能独立完成稿件和简单PR剪辑或PS制图；3.了解当下热点，网感强，对艺术、生活、影像类内容敏感，会玩VLOG视频尤佳；4.全日制大学本科，广告专业、文学专业优秀毕业生。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dthqex5qgnee	微博运营实习生	100-100	成都	不限	5	3	1、负责微博账号日常运营，包括发布微博、处理评论及私信；  2、对接B端&C端广告内容发布，优化微博内容质量；  3、总结反馈每周微博数据；  4、参与部门新选题策划。    【任职要求】  1、专业不限，热爱微博，每天不刷微博手痒；有微博运营经验者优先~  2、有很高的敏锐度，能够察觉时事热点，知道如何借力造势；  3、具有出色的文案写作能力，独立分析能力和创新能力；  4、工作踏实认真，具有较强的团队合作精神及良好的职业素养；  5、会简单PS；  6、会手绘或者有自己特别擅长的兴趣领域很加分哦！    时间说明：  尽快入职， 至少实习3个月，6个月以上优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w0ysfpk1gxci	产品运营实习生	120-150	上海	本科	5	6	岗位要求：1、 协助部门完成日常运营中账务处理相关流程2、 参加各业务部门数据核对工作3、 提出产品的优化建议4、 完成领导交办的其他事项 。任职要求：1、 在校本科或研究生， 每周至少 实习 3 天2、 工作认真 积极主动 责任心强3、 可长期实习者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fdjzuweklmvw	新媒体内容编辑实习生	200-300	上海	不限	4	6	只有最优秀的伙伴，才有机会加入我们，和我们一起做点有想象力的事！作为国际顶尖的互联网设计师成长平台DinLab，现真诚寻找失联的小伙伴我们记忆中的你，是这个样子的：1、有着良好的教育背景，有海外留学经验可以为你加分；2、有中英文写作功底，熟练操作MS Office办公软件；3、强大的社群运营能力，在某个平台是个小达人；4、热爱阅读，有沉淀文字的习惯；5、善于沟通，善于学习，有良好的沟通能力和团队合作能力；6、具备强大的执行能力，不是评论，不是建议，是动手去做，很快出结果；7、会对团队里每个人友善、关爱、真诚、无争，与我们一起快乐工作。你所需要做的是：1、和最牛的团队一起创建一个全新的，颠覆现有设计教育生态的平台；2、协助负责微博，知乎等媒体矩阵运营以及活动支持；3、根据数据，对运营做相关渠道的内容优化；4、根据产品发展方向完成市场数据采集和整理；5、维护社群，和粉丝圈层。希望你在黎明之前尽快与我们会合，你面对的将是：1.一个超赞的办公空间――全球创意者梦想众创空间，星荟中心wework2.一个充满活力和激情的团队（所有伙伴都是知名互联网团队前高层或创始人哦～）；3.一份来自剑桥和Uber的种子融资，4.一份还不错的薪水；5.各种和国内顶尖设计师接触的机会；加分项：热爱设计～我们相信，我们不是去找一个陌生人。我们寻找的，只是失联的小伙伴，是我们身上原本存在的那根肋骨。我们一直努力，如果上苍有意让我们前行，就一定会把你还给我们。现在是时候了。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2fjq2xheh5n6	运营实习生	150-200	北京	本科	4	5	职位描述：岗位职责：1、负责运营平台的基础工作，包括但不限于文案校对、数据整理等；2、公司的社群运营和用户维护；3、领导交给的其他任务；岗位要求：1、踏实、聪明、学习能力强；2、有一定的互联网经验，有互联网实习经验者优先；3、沟通能力好，有合作精神；4、严谨、细心，有数据敏感性；5、一周最少有4天来公司坐班，不接受在家办公。待遇：1、日薪150元/天，月结；2、可提供实习证明；3、连续工作3个月以上，并且认可公司文化，可提供转正机会。未来的路，我们愿意带你一程。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_joglfarnvqhs	文史类编辑实习生	100-150	北京	硕士	2	4	【对象】：在校研究生、保研生、考研生、大四生【专业】：（1）中文：思政、马原、政治学、毛概、国际政治等（2）财会类：财政、会计、资产评估、财管等。（3）工程建筑类：工程管理、工程造价、项目管理、水利水电、建筑、城市规划、电气、安全、土木、环境等。（4）其他类：行政管理、中文、教育、文艺学、政治学、法学、新闻、传播、广告、编辑、出版、计算机、公共管理。（5）语言类（英语、日语、法语、德语、俄语、西班牙语、韩语等）、哲学、逻辑学、历史、管理类等。【工作内容】：所学专业对应的图书教辅资料（含3D电子书）编辑、整理及校对工作。【工作时间】：周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。工作时间段可灵活选择：1.上午08：30-12：00；2.下午13：30-18：00；3.一整天【薪资待遇】：累计一个工作月发放一次薪资。具体的工资根据面试（面试时候会有个专业课的开卷测试）情况决定。兼职时间越长，工资就越高。每累计做满一个工作月都会上调工资。公司可开具实习证明。周末和节假日都是可以上班的。需坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lilcw4kyealg	运营助理实习	80-120	南京	不限	5	7	工作内容：1.维护社群，不断寻找潜在目标客户，协助团队完成月度销量任务、推广和服务水平提升；2.采用多种运营手段实现引流，提高转换率；3.独立开展网络活动，拓展和优化推广渠道和推广方式，策划执行在线推广活动；4. 品牌及产品文案撰写；职位要求：1.传媒，市场及电子商务等专业优先考虑；2.工作热情，细致有耐心；良好的服务意识，较强的沟通协调能力；能独立处理各种客户问题；3.有较强的责任心和独立完成任务的能力，对电子商务有兴趣和激情，敢于挑战；5.积极主动，有一定数据分析能力，思维灵活、学习能力强、有钻研精神；工作时间：双休，10-6，可灵活调整
https://www.shixiseng.com/intern/inn_anngjgig3imt	电商平台商户管理实习生	120-150	深圳	大专	5	3	职责描述：1.平台日常商品管理，包括商品审核、活动商品设置、商品库存检查与更新； 2.平台日常基本维护，包括平台首页检查、店铺巡查、商品是否有异常、图片是否符合规范； 3.商户入驻资料审核、合同签订、合同寄出、产品上架； 4.协助运营经理完成其他工作，包括洽谈客户、项目跟进、平台商城类目和商品规划等； 5.栏目运营，包括商品选品、通知商户报名、商品检查、数据分析等。任职要求：1.大专及以上学历（大三或研二优先），能够熟练操作office办公软件，电子商务、市场营销等相关专业优先； 2.对数据比较敏感，有良好的分析判断能力，善于在数据中发现问题，有处理数据表格的功底； 3.能吃苦耐劳，有耐心，更注重自己能力提升的，有较强的执行力和一定的抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_muidawfdxrx0	厦门商务运营实习生	100-150	厦门	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uenytge2gicu	社群运营实习生	100-150	广州	本科	5	9	工作职责;1. 负责社群运营搭建与内容输出，微信个人号及社群运营（微信群）2. 利用微信个人号的运营，配合天猫/小程序营销工具，提升GMV3. 通过有效的微信运营手段，吸纳粉丝，增加粉丝数量核心胜任力:1、有良好的文字功底和内容制作能力，能够根据用户的需求，创造更好的交互内容，2、具有创造平台内容的良好技巧，对各大社交软件有一定的研究绩效考核指标：GMV，新增粉丝量，活跃率，存活率
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l7pfhfyr7z7f	新媒体内容编辑/网络编辑/文案写作	80-120	武汉	不限	5	4	岗位职责：1、负责微信、微博等社会化媒体平台的原创选题策划、内容撰写以及编辑发布工作；022、定期与粉丝互动，策划并执行相关线上的微信推广活动； 3、配合设计师完成相关专题的制作；024、参与公司产品推广、用户运营内容的策划和撰写，以及话题发起、客户管理等工作。02任职要求： 1、大专及以上学历，营销、新闻、传播、中文等相关专业； 2、新闻敏感度高，文字功底好，具备较强的选题策划与创意能力； 3、认真仔细，踏实负责，按照时间节点和质量要求完成工作； 4、能够准确把握受众的心态，能撰写有质量、符合市场需要的软文；025、有互联网行业或有微信、APP运营经验者优先考虑。,02如果不能满足以上要求，但对网络编辑或者网络推广有特别大的兴趣和特爱均可投递，公司会有经验丰富前辈教导！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pk2cgjdag2ew	新媒体运营实习生（短视频方向）	200-250	北京	本科	4	5	工作内容：1. 基于产品及用户特征，在社交媒体中策划爆款内容及活动。2. 负责在短视频平台寻找增长突破点，真正将内容流量转化为产品流量3. 对平台传播数据负责，根据数据反馈及时调整内容，提升用户活跃度。任职要求：1. 熟悉了解抖音、快手、微信、微博等新媒体平台特性，有百万级账号运营经验者优先2. 学习能力强，执行力强，责任心强，抗压力强，具有良好的沟通协作能力和团队合作精神6、非应届毕业生，每周至少4天出勤
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9h0x9pp2dxv2	运营实习生	150-200	北京	不限	4	12	1、协助完成后台底层数据标注构建；2、协助完成与日常运营、测试工作，与团队一起制定自媒体内容制作的前期方案；3、完成团队交付的其他工作。02任职要求：1、本科在校学生，会使用Photoshop、EXCEL、PowerPoint等办公软件；3、有责任心，具有良好的沟通协调能力、执行力及抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rrael9w6hkkq	用户运营实习生	150-200	深圳	本科	5	6	【岗位职责】1.针对不同阶段、节点，设计策划社群活动，并落实执行；2.对活动效果进行数据收集、反馈，并输出优化意见，提高活动参与率、活跃度和转化率；3.和用户交流，能够敏感洞察用户需求，并达成转化。【任职要求】1.20届及以后优先；2.求职经验比较丰富、了解校招流程；3.体验过白熊课程，了解白熊产品和服务加分；4.做事认真踏实，主动性强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_arqhfrcel9c7	用户运营实习生	100-120	杭州	本科	4	5	岗位职责： 1.02负责学生关于课程的咨询解答 2.02社群运营及营销，包括不限于一对一课程推广、引导用户群内沟通，提高课程活跃度 3.02朋友圈营销，包括但不限于挖掘用户需求，增加付费转化 4.02设计助手号人设，增加粉丝粘性 5.02通过挖掘用户偏好，建立奖励机制，提高完课率和复购率 任职要求： 1.02本科以上学历，对教育行业发展感兴趣； 2.02有良好的沟通能力，口齿清晰，亲和力强、服务意识强； 3.02积极正向，有超强的企图心和极高的自我管理能力； 乐于接受挑战性工作，有较高的敬业精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ij0s3w0wejir	蚌埠社区运营实习生	100-150	蚌埠	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ij0s3w0wejir	蚌埠社区运营实习生	100-150	蚌埠	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fabgo99c8734	乌鲁木齐市社区运营实习生	100-150	乌鲁木齐	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ge8cts6gmhpw	社群运营实习生	100-150	上海	不限	3	12	职位描述：负责社群维护，定制用户互动策略、增粉、促活等工作。关注社群内成员交流内容，提升社群的活跃度、粘度和留存率；对社交平台上的热点快速反应，策划并主持组织社群里的各种活动；协助社群内容规划，引导用户社群日常话题、提高影响力和关注度；社群、新媒体渠道拓展及维护；02 02 02 02 020202 职位要求：脑洞大，想法多，对热点信息拥有敏感触觉；思维活跃，文字功底佳，良好的沟通和表达能力；热衷于追求新奇事物，且有足够的热情学习新事物。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_swpei8dbxypk	技术工程类编辑		北京	本科	6	4	工作职责： 1．辅助编辑老师对与所学专业相关的图书内容进行整理、审阅 2．编辑校对考研专业课、资格证、职称考试教辅资料、试题，编写及优化答案解析文案 （通过编辑岗位的工作可在很大程度上巩固专业知识，提升专业能力水平，欢迎广大优秀学子加入~ 【专业】：（1）金融经管类：金融、经济、证券、精算、统计等。  （2）财会类：财政、会计、资产评估、财管等。  （3）工程建筑类：工程管理、工程造价、项目管理、水利水电、建筑、城市规划、电气、安全、土木、环境等。  （4）其他类：行政管理、中文、教育、文艺学、法学、新闻、传播、广告、编辑、出版、计算机、公共管理。  （5）语言类（英语、日语、法语、德语、俄语、西班牙语、韩语等）、哲学、逻辑学、历史、管理类等。  【对象】：在校研究生、保研生、考研生、大四生（外语类专四专八良好以上）  【工作时间】：周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。  【薪资待遇】：薪资:本科3000起，研究生（保研生）3500起，薪资每月上涨400左右。 正常情况，时间越长，工资就越高。每累计做满一个工作月都会上调工资（400左右）。02 公司可开具实习证明。 【工作时间】：周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。  工作时间段可灵活选择：  1.上午08：30-12：00；  2.下午13：30-18：00； 3.一整天 多个专业都有编辑的需求，欢迎有兴趣的朋友随时联系我。  【地址】：北京市海淀区大钟寺中坤广场E座901-6室(注意：入口在广场E座的南门)
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aep4oaalhvlp	IT实习生	50-80	深圳	大专	5	4	工作职责：1.公司计算机IT设备日常维护；2.处理日常电脑软件问题；3.IT固定资产发放登记；4.协助IT部门处理公司内部IT相关事务岗位要求：1.认真负责，细心耐心，吃苦耐劳，善于沟通；2.在读学生，计算机相关专业；3.有良好的学习能力，对IT行业感兴趣。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_crmj8b2zezb8	厦门社区运营实习生	100-150	厦门	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fthbod3glpop	游戏运营	150-200	杭州	本科	6	3	岗位职责：1. 负责公司手机游戏产品的运营计划制定并全程跟进；02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 022. 负责对项目生命周期的管理，产品销售分析，设计营销活动；02 02 02 02 02 02 02 02 02 02023. 搜集用户意见反馈，并分析用户行为和消费习惯，并从市场运营角度出具游戏改进意见；02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02024. 关注行业市场，做好竞争对手分析，包括产品分析、渠道分析和运营策略分析，定期出具运营优化方案；02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 025. 线上、线下活动的策划、执行、效果评估和跟踪等相关工作。任职要求：1. 本科及以上学历；02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02022. 热爱游戏事业，能敏锐的把握手机游戏第三方平台市场和相关行业动态；02 02 02023. 喜欢游戏，熟悉玩家心理，了解玩家的行为习惯。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ezn3pdl27jm2	长沙内容运营实习生	100-150	长沙	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；022.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议；3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xh53vzldkjvj	漫画助手（新媒体方向）	150-200	深圳	不限	5	13	公司简介：02 02人生无限传媒（前身：自媒工场）创办于2016年，旗下拥有泛娱乐、漫画、热点报道、段子、娱乐视频、时尚种草、吐槽等多个领域自媒体账号。包括微信公众平台账号。02 02 至今粉丝总量已突破100万并在持续增长中。公众号年度总阅读量1亿多，已服务几百家国内外一线品牌。其中微信公众账号“史上最贱喵”稳居中国微信前400强。02020202公司团队均是90后成员，性格活泼易相处，工作氛围轻松有趣。五险一金，员工生日会，下午茶，节假日不定时红包，团建出游等福利，应有尽有。0202工作内容：021、负责协助漫画类自媒体号的日常内容创作工作，需要协助撰写符合网络热点思维的脚本，并把脚本通过手绘板、素描等形式变成漫画作品。2、负责自媒体号的日常运营，包括日常内容更新，粉丝互动，渠道覆盖等。3、对自媒体号发布的内容进行数据分析，需大量阅读并分析其他自媒体漫画家的作品，打入漫画圈，和漫画圈子的同行保持良好关系。02任职要求：021、有扎实的美术功底，美术类、设计类、绘画类具备绘画功底的专业优先。能编写剧本，擅长构思剧情的也优先。2、沟通能力强、理解能力强。能够换位思考，从读者的角度创作出能表达自身创作意图的作品。3、需要是绘画领域的重度爱好者，不绘画会死星人。每天创作都乐此不彼，能接受压力和挑战。4、具备责任心及时间意识，能有效分配工作时间，达到自媒体号的日常更新需求。5、对目前社交媒体熟悉，社交媒体的重度爱好者，网感强，人有趣逗逼。6、王撕葱，加分。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gwwv2trhkjut	内容运营实习生	100-100	广州	本科	5	11	岗位职责：1、关注教育行业最新信息，收集整理相关信息在社区进行发布；2、收集整理试题资料，形成统一的文档资料；3、公众号内容排版编辑，基础的内容；4、社区平台的基础管理和社群用户沟通交流；5、包括但不限于以上的其他内容运营，社群运营，用户维护等工作；任职要求：1、本科以上学历，大三大四生优先，一周工作至少5天以上；2、具备良好的信息资料搜索收集整理能力，熟练各种办公软件使用；3、具备良好的文案写作能力，内容的基本逻辑通顺，能提取内容的亮点和重点；4、具备良好的学习能力，工作主动积极，乐于沟通，安排的任务保质保量完成；5、有一定的媒体敏感度，有新媒体经历，或者熟悉活跃于各类论坛社交平台类产品优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ferevmjtkspq	亚马逊德语运营助理	100-150	重庆	不限	5	4	重庆鸿巨网络科技有限公司，是一家专注于现代信息技术，依托计算机网络，从事互联网信息服务的电子商务公司。目前跨境平台主要经营两性健康用品，旨在打造属于自己的两性健康品牌我们深信，过去的荣誉已成历史，孜孜不倦的追求才能让我们走得更远更好！职位描述：1、协助亚马逊的日常销售运营工作，包括产品资料上传，维护及优化，促销活动设置等整个站点的管控及操作；2、了解一些促销推广工具，根据产品的销售与排名变化,及时反馈并协助制定或调整产品的销售和推广计划，分析产品主要关键词，做好销售数据的统计分析工作；3、协助制定和完善店铺的销售政策与售后服务,提高店铺的好评率、良好的信用度和店铺review的质量；4、跟踪平台订单进展状况，及时有效地回复客户的邮件，妥善处理海外客户的咨询、反馈及投诉等问题。5、根据平台产品的销售情况，合理安排FBA发货计划，及时跟进出单情况。PS：我们希望你1.02有强烈的挣钱欲望，勤奋敬业，吃苦耐劳，积极好学，敢于挑战高薪；2.02性格坚韧，具备良好的应变能力和承压能力；3.02热爱互联网销售行业，有事业心，注重个人发展空间补充说明岗位要求：1.熟悉亚马逊，等跨境电商的优先考虑，同时也欢迎应届毕业生的加入，公司会有专人培训直至合格上岗；2.大专以上学历，专业不限，德语四级以上；3.性格开朗，工作积极主动，认真负责，有责任心，有良好的沟通能力，学习能力；4.有团队合作精神，能承受压力，有开拓精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_humyjol17e8n	运营助理（实习岗）	100-120	武汉	本科	5	4	如果你想跟一个年轻有为，颜值高，人超nice ，专业又肯教你很多东西的上司；用有具有竞争力的实习背景…那么你可以看看以下内容：工作内容：1、接待、办理会员入驻、迁出并及时将会员信息和数据录入到管理端系统当中以及进行相应的文档备案和更新2、与会员积极交流，处理会员的反馈以及合理的资源对接3、积极主动组织和协调社区内的活动4、对于会员提出的社区改进意见，妥善处理并提出合理的解决方案5、进行日常社区形象检查，并保持所有社区设施和设备在任何时间段内令会员满意，检查社区能源使用情况6、接受公司或社区在紧急需要时分配的其他岗位任务所需技能：1、良好的沟通技巧和团队协作能力2、充满激情，主动积极并富有责任心3、大一、大二或研一、研二在校生4、拥有客户或酒店服务经验者优先考虑5、英文达到商务英语水平者优先考虑6、熟练掌握MS-Office
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dv3yip3wjgqn	英文编辑	100-100	重庆	不限	5	4	职责描述●搜集整理英文电子商务网站折扣信息，并进行内容编辑工作，保证网站折扣信息的质量和时效性。●协助制定网站内容生产策略及优化方案，推动提升网站内容质量。●定期进行内容生产数据分析，提出改进建议，参与相关优化工作。●配合完成网站内容相关的一切工作。应聘条件描述●本科或以上学历，英文读、写优秀，英语专业需英语专业四级以上； 非英语专业英语六级以上；英语专业八级优先；●熟悉使用Word, Excel, Photoshop等办公软件；●工作年限不限，有电商导购或海淘网站的内容编辑工作经验优先, 有电子商务网站工作经验者优先；●有良好的沟通能力和团队合作精神，工作热情高，执行能力强，注重结果导向。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yo8z5dstco8b	自媒体编辑	100-200	成都	大专	5	8	岗位职责1.负责微信、微博、论坛、贴吧等日常内容的策划、撰写、编辑等工作2.通过有效的方法提升粉丝数量和粉丝活跃度、忠诚度3.负责公司网站的文案优化任职要求1.文字功底扎实，能驾驭不同的文案风格，具备较强的新闻敏感度，善于结合社会热点及学校品牌特色进行自媒体内容的撰写2.思维活跃、富于创意，通过软文的方式来推广微信服务号和各大平台3.工作责任心强，态度积极，耐心细致，具备良好的团队合作精神4.大学以上学历，新闻、传媒专业优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wvsjgx7xspvo	编辑	100-150	北京	本科	5	3	【项目描述】 微软小冰是微软于2014年提出建立的情感计算框架，通过算法、云计算和大数据的综合运用，采用代际升级的方式，逐步形成向EQ方向发展的完整人工智能体系。微软小冰是微软公司在人工智能方向的三条全球产品线之一。目前，全球小冰的用户量已达6.6亿，跨越40+平台，是全球最大规模流量的对话式人工智能系统。 【工作内容】 1、标注：深刻理解任务要求后开始标注相关数据，保证任务质量。2、测试：在接入小冰的微信公众号或者APP中完成聊天测试。3、编辑：为产品特定技能编写符合要求的语料。 【任职要求】 1，兴趣广泛，性格开朗，思维灵活。2，熟悉互联网产品，对互联网各社区氛围有一定的了解。3，熟悉电影、音乐、时尚的同学优先。4，有文本标注经验的同学优先。5，有写作经验的同学优先。 【你将获得】 弹性的工作时间，高端大气的工作环境，极具吸引力的微软平台 本职位仅针对19届应届生，可提供转正机会，欢迎大家踊跃投递~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_avaori9uq8f8	数据运营专员	100-150	西安	不限	5	4	数据运营专员： 工作内容：对线上文字、图片、证件等信息进行审核和核对 02 02 02 要求： 02 02 1. 专科以上学历，专业不限，经验不限； 02 02 2. 稳定、认真、踏实； 02 02 3．符合调班制度，如周末上班，周中休息。上班时间可选择正常和三班倒。正常班单休，三班倒的双休。 、 上班时间：正常班 9:00-18:00 02 02 02 02三班倒 02 02早班：7:00-15:00 02 02 02 02 02 02 02 02 02 中班：15:00-23:00 02 02 02 02 02 02 02 02 02 晚班：23：00-7:00 02 02 02 待遇： 02 02 1. 签订劳务合同,正常和三班倒都为月薪为3000/月，如有加班有加班费按加班时长计算，夜班补助15元一天，加班若超过10点，可报销打的车费（单次20元）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i52uorfmlyfs	综合运营岗实习生	120-150	北京	本科	5	3	工作内容： 1、负责场景分期业务综合运营管理，包括运营产品的优化跟进、问题解决、重要运营产品或项目落地等； 2、行业政策研究，业务、产品合规性分析及推动优化，公司相关部门对接及沟通； 3、场景分期运营重点项目管理； 4、业务运营重要数据指标分析、问题洞察、方案设计及推动解决； 任职要求： 1、本科及以上学历，优先考虑金融类、财务类相关专业毕业； 2、逻辑思维强，对数据敏感，责任心强、细心，优秀的沟通表达能力及创新能力； 3、有较强的办公软件使用能力，擅长Excel使用者优先考虑； 4、表现优异者可转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s6o6pfrcijdy	暑假实习生	100-150	上海	不限	5	4	岗位职责：1.门店客户接待2.门店日常营运3.线上线下回复任职要求：1.活泼开朗2.好学细心3.对刺绣感兴趣4.有多媒体营运经验优先你将获得：1.免费学习手工刺绣的机会2.能学到手工量体技能3.能学到实体门店的运营经验4.有机会转正，能提供实习证明
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a8ec4ssmqgde	新媒体运营实习生	100-150	上海	本科	3	4	岗位职责：根据需求进行线上社群的拉新和维护，为社群数据负责。管理社群成员，延长生命周期，依托社群增加用户对公司品牌和价值的认可。日常内容输出，话题制造，提升社群活跃度，保持用户粘性。根据发展阶段和时下流行热点，设计引导方向，扩大内容在社群影响力，促进传播。了解行业动向和趋势，挖掘有效资源信息并进行整理，形成社群档案库。社群内部信息资料整理、归档、互动。岗位要求：2019、2020应届毕业生，本科或以上学历（211优先），保证每周出勤三天以上。对社群运营、新媒体运营有相关经验和兴趣。对微信群有深度了解，对热点有敏锐的洞察力，善于观察，对事物有自己的见解。喜欢与人打交道，脾气好，善于交朋友，善于倾听和合作。对广告行业感兴趣，市场营销、新闻、中文专业优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0lyubmm2jydb	深圳内容运营实习生	100-150	深圳	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0lyubmm2jydb	深圳内容运营实习生	100-150	深圳	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0vlxx5sxrta8	电商实习生	100-120	天津	本科	3	7	岗位职责：1、协助运营淘宝店铺，了解公司产品，回答用户问题，并解决用户提问完成订单转化；2、打印面单，商品发货，处理简单的售后（如赠品、退换货、修改地址备注登记）；3、配合各部门线上、线下活动商品领取，负责商品库存情况，根据库存制定补货计划；4、收集和整理用户对周边的需求，协助开发制定新周边产品。岗位要求：1、全日制在校生，了解橙光平台，热爱动漫有周边供应商者优先；2、可接受适当体力劳动（如打包发货、大货验收搬运）；3、具有良好的沟通、学习能力，责任心强；4、熟练掌握办公软件，会使用PS优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_59uy2zdmhchg	管理专业电子书编辑	100-150	北京	硕士	1	4	【岗位要求】1、大四已保研生、已考研生、研一研二在读研究生；2、专业基础知识比较扎实，思维活跃，有高度的敬业精神【工作内容】所学专业对应的图书教辅资料（含3D电子书）编辑、整理及校对工作。【工作时间】周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。工作时间段可灵活选择：1.上午08：30-12：00；2.下午13：30-18：00；3.一整天入职后成功推荐一名同学奖金300元。公司可开具实习证明。需坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8cd261utofpt	工商管理类编辑-实习生	100-150	北京	硕士	2	4	招聘专业范围（1）中医、西医、临床、口腔、药学、护理、康复、生物、农学、植物学等；（2）金融、经济、国贸、保险、证券、精算、统计等；（3）财政、会计、税务、资产评估、审计、财务管理等；（4）教育、心理、文学、历史、地理、体育、音乐、设计等；（5）行政管理、公共管理、法律、政治、新闻、传播、广告、编辑出版等；（6）英语、日语、韩语、法语、德语、西班牙语、俄语等；（7）数学、物理、化学、材料、自动化、信息、计算机、软件、城市规划等;（8）控制工程、机械工程、工程管理、工程造价、水利水电工程、建筑工程、安全工程、土木工程、电气工程等。工作职责：1．辅助编辑老师对与其专业相关的电子书、视频等内容进行整理、审阅2．编辑校对专业相关的考研专业课、资格证、职称考试教辅资料、试题，编写及优化答案解析文案岗位要求：1．欢迎大量大四的保研生或已考研学生以及在读研究生2．专业基础知识扎实，工作认真负责薪资待遇：1．3000-6000元/工作月（具体工资根据面试及测试结果决定，优秀者可面议）2．做满26天为一个工作月，8小时为一个工作日，工资做满26天月结3．工作每满26天后下月可涨薪300-500元，时间越长工资相对越高4．工作期间每推荐一人来公司工作可提供推荐奖励费工作时间：工作时间自由灵活，可自主选择上午班、下午班、晚班或全天班上午时段8:30-12:00、下午时段13:30-18:00020202晚间与线管编辑老师协商（周一至周日包括除春节以外的节假日均可上班）工作地点：北京市海淀区大钟寺中坤广场E座901-6室
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dy7dth64ayyv	跨境电商运营实习生	100-120	广州	大专	5	4	岗位要求：1、运营跨境电商平台2、翻译并上传产品；分析产品数据，投放PPC广告；定期优化产品的listing以及广告投放。3、及时处理客户问题，售前售后，客户维护；4、鼓励创新精神，如对产品选品有灵敏嗅觉，可与领导商谈。5、其它上级分配的工作任务。任职要求：1、大专以上学历，英语CET-4及以上，熟悉掌握英文书写2、具备良好的数据分析能力和市场嗅觉3、每周上班4~6天（暑期要5天以上，周日不上班）4、要求能实习三个月以上，暑期长可考虑。5、优秀可考虑转正，有转正意向的同学优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ihzockkzj2gg	活动运营实习生	150-200	北京	本科	4	7	1.负责服务号、订阅号等新媒体渠道运营，日常更文及增粉；2. 分析各渠道阅读及增长转化数据，对该部分数据直接负责；3.善于主动思考，关注教育热点并能及时跟进；任职资格：1.能快速适应新的环境，学习能力强，有良好的沟通能力，能够快速理解业务；2.网感好，对教育行业感兴趣，有相关行业经验优先；3.本科大三、及研一研二在读学生优先；4.保证每周至少4天以上（不含周末）且连续3个月或以上的实习时间；加分项；会使用PS等工具，有基本的图片处理能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_duwpbkwqc6tu	课程维护/压缩上传视频	100-150	广州	不限	6	7	岗位职责： 1、负责公司少儿课程视频的压缩上传，保证课程及时上架； 2、负责视频的格式转换及剪辑； 3、负责与各部门沟通、反馈，上传下达，提高效率；  任职要求： 1、高中及以上学历，熟悉PR、PS软件； 2、为人诚实，工作积极主动、踏实，性格开朗，具有强烈的责任心；  福利待遇： （一）工作时间：10:00-19:00（7.5小时工作制，午休1.5小时） 02 假期：单休，法定节假日为带薪休假。 （二）薪资： 02 1、基本工资+绩效奖金+季度奖+年终奖 （三）福利： 1、公司与员工签订正式合同，并购买五险（养老、医疗、失业、生育、工伤）； 2、工作每满一年享有5天带薪年假（年假随工龄递增）；更有“心情不好假”、“女性特殊关怀假”、“失恋假”等一系列别具一格的人性化假期。 3、每月举行一次月会&生日Party，端午节、中秋节等节日还有更多礼品喔； 4、公司每季度组织1次团建活动。 5、公司提供完善的培训体系及晋升渠道，新员工入职即提供全面的带薪入职培训及岗位技能培训。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kazb7sh5ic7s	昆明商务运营实习生	100-150	昆明	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r97qa7sszxhy	西宁新媒体运营实习生	100-150	西宁	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a8nqupruvkhj	公众号运营实习（中学业务） (MJ000897)	150-200	北京	本科	3	4	岗位职责：1.负责微信公众号的内容选题和用户、活动运营方案设计，关注公众号使用数据，并进行分析和优化；02职位要求：1.对数据敏感，有良好的数据分析、逻辑分析能力；2.严谨、勤奋、爱学习；3.02对教育领域感兴趣；4.有技术背景加分；5.每周工作不少于三天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a8nqupruvkhj	公众号运营实习（中学业务） (MJ000897)	150-200	北京	本科	3	4	岗位职责：1.负责微信公众号的内容选题和用户、活动运营方案设计，关注公众号使用数据，并进行分析和优化；02职位要求：1.对数据敏感，有良好的数据分析、逻辑分析能力；2.严谨、勤奋、爱学习；3.02对教育领域感兴趣；4.有技术背景加分；5.每周工作不少于三天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_maepczlwqzlc	爱奇艺泡泡ACG社区运营	150-200	北京	本科	5	7	【主要做神马】1.承担泡泡社区ACG相关内容的管理策划，线上线下活动的推进执行（侧重Cos、宅舞、翻唱、国风、Lolita等领域）2.社区ACG版面的打理及日常维护。3.话题活动的策划维护及礼品发4.其他运营相关工作【希望我们的你是酱紫哒】1.活泼开朗，心细胆大，有较好的沟通能力，熟悉并喜欢二次元，并愿意从事相关工作2.有基本的内容策划能力和文案编辑能力3.会摄影，熟练使用Photoshop及Premiere等编辑软件【加分项】会日语！爱看番！跳宅舞！能翻唱！通通都是加分项！办公室小姐姐小哥哥们都超Nice，工作氛围超棒！感兴趣的小可爱冲鸭！期待你的加入，我们在这里等你喔( 71＞7079)
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yznsocos1baf	工会运营（实习&校招offer提前批）		广州	本科	5	12	【工作职责】1、负责平台公会的引进，管理和运营推广工作；022、通过不同的渠道挖掘有丰厚主播资源的公会；3、负责通过定位、包装、策划，跟进主播的直播内容，提高主播知名度及粉丝量，以及营收；024、负责维护公会、主播和平台，用户的关系。【岗位要求】1、本科以上学历，专业不限；022、熟悉主流直播平台及其核心玩法；023、工作积极主动，具备高度责任心，能在较大的压力下保持良好工作状态；4、能有较好的语言沟通能力和学习能力，遇上问题能够随机应变。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vhdsp502du0l	用户运营实习生	100-150	上海	大专	5	3	职位描述：1、对平台用户增量、日常活跃度、订单转化负责；2、根据公司内容、产品发展策略，分析不同的社群属性，制定热点话题、主题内容及产品推荐，并有效运营；3、深入分析用户不同特性，产生创意爆点并在相应渠道进行有效内容、产品传播；4. 能够根据数据及时调整运营策略，结果导向；5、有跨界合作意识，善于挖掘潜在用户。任职要求：1、大学专科及以上,大二大三有实习需求的同学们优先；2、有激情、有自驱力、强执行力、脑洞大、品味佳、灵活有趣，喜欢新东西，拥抱变化；3、能够快速掌握目标受众传播语境，特别是微信公众号和微博等自媒体运作模式；4、了解线上教育，熟悉各大教育竞品；5、沟通能力强，有一定英语沟通能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tdrn4xfgw1cn	实习生-市场助理（网站运营）	120-120	上海	本科	3	3	工作职责：负责公司网站的运营，检查网站内容更新负责管理电商平台的合作，协调沟通和上新协助公司线上市场活动的需要岗位要求：熟练的英文看写能力每周至少能工作3天，至少能实习3个月以上清晰的沟通性格稳定，乐于学习新事物如果有自己运营过网店，做过电商的，优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sl7ryq3xkdbv	昆明活动运营实习生	100-150	昆明	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与制定活动运营策略，提出有效可行的方案，并能自主推进项目落地；2.负责运营活动的策划和落实，根据活动目标跟踪活动实际效果3.协助规范活动策划流程，根据不同活动类型制定标准化模板；4.协助数据分析，根据活动效果对运营策略进行调整与优化。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.有一定的互联网思维，性格开朗，思维活跃，脑洞大2.文案功底扎实，沟通表达力强3.执行力一定要强，严谨，认真，有耐心4.有一定抗压能力，有团队合作精神；5热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ahlmix7hipfr	社群运营实习生	50-80	大连	本科	3	4	岗位职责1、社群用户的维护与答疑，输出用户洞察反馈2、通过不同方式提升社群用户活跃度与粘性，培养核心用户kol3、社群发布内容的整理和分发4、外部社群渠道的拓展，关注并分析渠道运营数据，进行优化任职要求1、本科及以上学历，有相关社群运营经验者优先；2、2020届，每周保证至少3天来坐班实习，至少3个月。可周一~周五全天上班者优先录用。3、性格活泼开朗、善于沟通、执行力强、有创新精神；4、热爱互联网行业，敏锐的互联网嗅觉，高效完成工作任务；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ys64s0vkdwmu	运营实习生	150-180	南京	本科	4	4	岗位职责：为公司的OA系统、钉钉系统提供运营保障，提升公司信息化办公效率。1、协助主管维护OA系统及升级2、协助主管维护钉钉系统及升级3、其他临时任务任职要求：本科及以上的在校大学生，专业不限，每周至少可出勤4天，性格细致，做事认真。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8gm58iobfjqt	内容管理	100-150	北京	大专	5	6	1、书库精细化管理 2、负责合作方的图书书目管理 3、结算数据汇总 4、其他日常内容管理任职资格:做事细心，踏实；熟悉使用办公软件，例如Excel等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_umkmrmdvk6kr	运营实习生（pc端）	120-150	北京	本科	3	4	岗位职责：02 1. 负责楼盘的基础内容和最新动态的及时维护02 2. 负责点评、分析类内容的校对、审核和发布工作。02 3. 收集用户对服务体验的反馈，分析汇总用户数据。ps：有机会还可跟进用户需求分析、活动专题策划、内容项目落地等等哦～收获多多～岗位要求：02 1. 踏实细致、耐心细心，对工作认真负责；02 2. 良好的团队协作和沟通能力，良好的学习能力；02 3. 对基本办公软件熟练操作；02 4. 每周至少3天到岗，可实习3个月以上者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ovivzf4w31be	运营实习生	80-120	上海	大专	3	4	任职要求：1、大专及以上学历，专业不限，；2、每周可至少出勤3天，时间充裕者优先；3、较强的沟通交流能力，有驾照，驾驶技术熟练；4、熟练使用OFFICE等日常办公软件。岗位职责：1、负责日常数据统计与汇总；2、负责在库资产盘点；3、协助长租车辆出入库、车辆整备泊车、救援及对接客户等工作；4、协助分时车辆保养、维修等基本车务工作；协助处理车辆事故及跟进相关事宜；5、协助监督现有区域巡检人员的日常工作、保障重点网点和重点项目的服务质量；6、对接财务部与运营部各组，搜集并汇总各组付款单据；7、负责付款单据流转及跟进；8、对付款审核过程中存在的问题及时沟通反馈；9、积极完成主管分配的其他工资内容。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dmwexf24kw64	内容运营专员	100-150	青岛	本科	5	7	上海财经大学青岛研究院线上教育事业部招实习生一枚职责：报告查一查、方案查一查、外刊查一查和文档管理助手小程序的内容和社群运营支持，具体包括内容的整理、上传和用户意见收集等等要求：踏实、认真、细致、靠谱在校本科以上学历，研究生优先新闻、英语、经济、金融类专业优先每周能保证至少四天全职工作时间我们提供：丰厚的实习工资免费午餐上财开具的实习证明工作地点：青岛市崂山区科大支路57号崂山区委党校
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2i3f7ftwkvxm	幼儿产品运营实习生 (MJ000084)	150-200	北京	本科	3	3	幼儿产品运营实习生工作职责：1.02020202调研获客渠道及客户群体付费偏好，提高试测客户群的数量，增加文章有效点击率、点赞率及转发率；2.02020202基于调研，为迭代产品内容、形式及运营方案给出合理修改意见；3.02020202策划小规模运营，不断验证迭代方案以达到目标增长率；4.02020202依据已有 验证成功的方案进行大规模运营活动。任职要求：1.02020202统招本科及研究在校生，专业不限，运作过公众号优先，文案功底强）2.02020202聪明，审美好（如文案：赏心悦目的排版、有格调的配图等；）3.02020202较强的换位思考、创新、策划、分析、学习、理解等能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_24ew0mawm4rc	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	5	5	岗位职责：1、独立负责新媒体渠道（微信、微博、今日头条等）的内容规划，运营策略、执行反馈；2、能够独立运营各个公众号，内容发布、维护和优质互动、为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容，提高平台影响力和关注度；4、策划基于社会化媒体的传播，抓热点、做专题、玩互动；5、熟悉网络编辑或推广文案写作，有较强的文字编辑能力，擅长信息的搜集与整合；任职要求：1、本科及以上在校学生，财经、科技、商务管理等从业经验优先；2、创投类微信、微博账号运营经验，媒体采编经验者优先3、对社会化营销、内容营销、移动营销有深度认知，有自己的洞察及趋势判断；4、优秀的文字功底，对图文有精益求精的态度；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eoenkcrddmjg	运营助理	100-100	杭州	大专	5	3	职位职责：主要工作内容为协助梳理公司业务合同，并进行相应合规审核与归档。任职要求：1、要求细心，法律、财务专业等文科类专业优先；2、能够每周至少提供4天全职时间，实习可持续2个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tkvk6zkuc5km	新媒体实习生	80-150	深圳	本科	5	4	岗位职责：1.撰写项目各类文案，包括但不限于：微博、微信、帖子、新闻稿等；022.完成上级交办的其他工作；任职资格：1.大学本科在读，中文相关专业；2.关注、了解互联网、3C电子等行业，并有自己独到的见解；3.较好的文字功底，能适应不同的文体、文风要求；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gmt9gcpwdyi0	新媒体运营	50-100	广州	不限	3	4	【工作职责】1.撰写公众号日常内容2.搜罗涵盖社会热点、时尚、旅游、教育、健康等选题023.辅助线上活动宣传，提供海报、H5等创意【任职要求】1、一定要认真负责！2、有开阔的视野和敏锐的洞察力。3、脑洞足够大，灵活机变。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xj0w88np328g	产品运营实习生	100-150	北京	不限	4	4	去哪儿-国际酒店事业部产品运营实习生支持运营团队跟进国际酒店产品的竞争力。实习期 3个月02要求：积极主动，认真负责，在校生，一周至少实习4天（不含周末）工作地点：
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uljhpnnwcmrx	产品运营实习生	150-250	北京	不限	5	3	(1) 岗位职责：1.向上反馈用户问题，建立信任，提高满意度，粘度与忠诚度 2. 关注用户日常行为，挖掘潜力和核心用户3. 定期策划线上活动，执行活动管理以及数据跟踪，提升社群活跃度4. 持续挖掘用户需求，定期进行反馈，协助产品迭代与优化02(2) 任职资格：1. 善于和人打交道，具备较强的服务意识，沟通能力以及问题解决能力 2. 工作积极主动，阳光积极正能量，愿意和团队一起成长进步
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ygpgqpgq3gd2	产品运营实习生	120-180	佛山	本科	5	5	岗位要求；1，文笔表达能力较好2，沟通协调能力强3，最好有一定的产品运营思维任职要求：1.全日制本科学生2.ppt制作熟练3。熟练使用Excel，数据透视表。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cphaa85tpeov	新媒体运营	100-150	上海	不限	5	4	工作职责:02维护公司微信/微博等媒体平台及网站运营基于市场宣传需求制作相关设计物料及部分文案/稿件撰写行业调研与报告输出职位要求：责任心强，有一定合作对接能力及灵活沟通应变能力扎实的文字功底，了解传播裂变的底层逻辑一定的审美与PS/AI等设计能力，最好会一些视频剪辑ps:刚毕业或即将毕业的你在某些能力上有所欠缺没关系，但是你的独特的闪光点和想要学习做事情的态度很重要！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f3nieri5xghk	长沙用户增长运营实习生	100-150	长沙	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jzvce1vpyxpz	全球购运营助理以及客服	100-150	北京	本科	3	12	职位职责：1．对客户的网店进行日常运营维护，制定市场营销策略并执行；．熟悉京东/天猫平台店铺活动的报名要求，及时沟通了解活动报名信息，报名素材信息收集、及时报名活动并跟进；3．熟悉在售产品并对产品的卖点进行提炼，优化宝贝详情，了解热门及主推产品的搜索排名、销售排名及相关销售产品的选择等； 4．负责产品的上下架，库存供应链管理、产品分类、产品活动价设置等；5．负责宝贝列表页和详情页、商品描述等整体形象设计、装修、制作、排版、上传；6．设计简单平面广告，与商品相关促销广告设计，如产品促销海报等；7．较好的英文读写能力，与海外客户沟通，需要阅读英文邮件、翻译产品信息，处理英文报表等。8．网店日常客服工作，与顾客进行沟通。任职要求：1．大学本科在读或毕业，喜爱电商行业，愿意在创业型电子商务公司，必须能够进行团队合作。2．必须熟练使用Photoshop软件的基本作图、修图工作，熟练使用Word, Excel。3．能用英文进行邮件的沟通读写，并能够用英文在团队中进行基本交流。4．较强的创意、策划能力，很好的中文文字表达能力，思维敏捷。5．对网站设计、电子商务行业有一定了解，能够提出独到的见解。6．拥有良好的沟通和表达能力，在讨论中能清晰展示自己的观点及想法。7．性格开朗，热爱生活，思想积极向上，勤奋细心，有工作热情。有团队精神，具有较强执行力以及责任感。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_08rczamaxm1q	公主坟链家运营销售管培生	250-300	北京	本科	6	4	在这里我们都干些什么：在链家我们涉及以下几种工作：二手房交易+一手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务+旅居、海外地产交易；正常门店工作我们会为客户提供咨询服务，根据需求帮助客户、业主达成房屋买卖、租赁业务和一手房代理业务，并跟进过户手续办理等服务工作。对于任职我们有些小小的要求：1.学历很重要，需要统招本科及以上学历；2. 有互联网思维，会深度使用APP；023. 强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳；4.工作积极乐观和团队合作意识，普通话标准，有亲和力。谈谈钱的事（越努力收获越多）：实习期(助理经纪人级别)前6个月： 无责任底薪5000元；转正后(经纪人/店经理级别)：提拥30%-75%；实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月―6月）；每季度、年度表彰大会，公司年会及精英社成员出游机会，带薪年假、学历进修。别怕，完善的培训让工作更简单：我们拥有链家学院培训基地，专业培训讲师；1、理论培训：入职前将接受专业的房产经纪理论知识；2、衔接培训：帮助新人从理论过渡到实践，链家新人三个月将内接受三次不同程度的衔接训；3、实战演练：师徒制，师傅将带你近距离接触业务实战；4、课件共享：《入职道》APP承载着链家所有的培训内容并与大家共享；我们的晋升不需要背景只靠能力：所有运营体系管理岗位均从内部优秀员工中提拔产生，不需要背景，只需要自己的能力；实习期员工工作满半年后可以根据个人职业规划选择合适的职能事业部序列。1.经纪人――店经理――MVP俱乐部成员――商圈经理――营销总监――城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部按这个地址你就能找到我：北京市海淀区翠微路翠微南里2号楼一层底商公司就是你的创业平台：北京链家是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3sis6p4bnbey	新媒体实习生	100-150	上海	本科	3	4	你的日常021. 协助管理和运营中欧官方微博，和微博超过20万粉丝展开高质量互动，更新日常的栏目，也欢迎你开脑洞开辟新的栏目。022. 按要求写作稿件，你的作品将有机会被中欧官方微信公众平台超过26万粉丝看到，表现良好的稿件还可获得额外奖励哦。023. 协助管理内容分发渠道平台，如上传稿件及视频，进行推送后数据分析统计等，你将有机会深度学习新媒体矩阵的运营技巧。024. 协助活动媒体接待及支持现场事务，你将有机会见到众多行业大咖和知名专家学者，增进行业知识，拓展职业网络。025. 其他事宜。02我们希望你02―每周至少保证三天到校，实习期3个月以上。02―熟练运用Office办公软件。无须解释，这当然是最基础的要求啦。如果还能玩转PS，AI和音频视频软件，则锦上添花。02―认真细心。我们的工作备受粉丝关注，当然要拿出漂漂亮亮、无可挑剔的结果说话。02―脑洞够大。你将和小欧团队一起发起和执行新的创意，希望你能大大开脑洞，为我们贡献新的点子和创意。02―积极主动。团队的小哥哥小姐姐们都是超级有爱的人，在工作中有任何问题或疑问请主动提问，大家一定会耐心解答。02―英语基本沟通能力。中欧作为一所中国政府与欧洲联盟合作办学的院校，国际化是我们的特色。电脑配置为全英文，工作沟通中也将用到英文。02你的收获021. 获得高质量的新媒体平台运营的能力。022. 培养起出众的策划和写作能力，让作品被数十万粉丝看到。023. 与各类主流媒体（尤其是商业财经类媒体）交流见面的机会。024. 获得与教授、校友和行业大咖面对面的机会，轻轻松松涨知识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dkbxfmskgwrn	用户运营	100-150	北京	本科	2	4	该职位接受暑期实习&长期实习。坐标五道口，招聘运营实习【岗位要求】021、 工作积极热情，反应敏锐、责任心强，有较强的执行能力，善于团队合作； 02022、 会PS、以及简单的音视频剪辑； 023、对人工智能有了解，有兴趣者优先； 024、 对在线课程制作有经验者优先。 025、一周能保证工作三天02【岗位职责】： 0202负责核心用户的维护，收集第一手的调研数据和用户反馈，并通过后台数据分析用户，提高转化率；02负责公司在微信订阅号，知乎，百家号，头条号等平台的内容发布，数据统计等（只需要优化文章格式，具体内容不需要本人撰写）；02协助完成运营部门的其它日常事务；【公司地址】中关村智造大街（地铁五道口站附近）【福利待遇】 薪酬150元/日，创业公司工作氛围轻松，鼓励自由创新
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9gebl7yq3aiy	运营联动实习生	100-150	成都	大专	6	5	【招聘条件】1、年龄：20-40周岁（身份证为准）；2、学历：统招全日制大专及以上学历（学信网为准）；3、有同行销售经验，业绩突出者，可高级别入职；4、有团队意识、拼搏进取精神者，欢迎您的加入！02【岗位职责】1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；02【薪资待遇】1.基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受底薪4000元/月、最长6个月；2.转正后经纪人可享受35%-80%提成，按照个人级别享受高额提点；3.入职第四个月公司统一购买社保，1年后购买公积金；02【完善的职业晋升计划及空间-内部晋升】1：管理层：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理；2：业务线：经纪人―高级经纪人―资深经纪人（提成比例逐级增加）3：转职能：经纪人―职能部门
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6pcrq8gw1zws	上海市场运营实习生	100-150	上海	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xghcty2kajn6	重庆商务运营实习生	100-150	重庆	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wclqfe4ecvqa	用户运营实习生	100-120	北京	本科	4	11	【岗位职责】1. 负责高品质用户群的日常管理和维护，有效实现微信群用户留存2. 搜集并分析用户反馈信息，为内容改进及服务优化提供建议3. 定期策划创新的社群活动，提高社群活跃度和用户粘性4. 其他市场推广活动及视频拍摄支持【任职资格】1、本科以上学历（大三及以上），具有社群运营经历优先2、具备超强的执行能力，工作细致，有条理，责任心强，有较强的沟通和学习能力3、热爱新媒体；热衷生活和时尚，有良好的审美及创新能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ydntwfvrsj6l	市场部文案编辑实习生	100-120	上海	大专	3	5	职责描述：021.协助文章资料的收集、整理、编辑、发布和完成月度汇总报告；022.视频资料的编辑、整理、发布和发布报告的编辑；023.公司案例图片与文字的收集、整理和发布；024.百度词库类网站资料的收集、整理、上传、汇总；025.部门内付款文书文件的安排与登记；026.上级安排的其它事宜：活动现场布置，拍照等。02职位要求：021.全日制大学本科以上，专业不限，但需有相应能力完成具体工作；022.文字编辑能力强；且具有视频剪辑能力；023.具有快速学习能力，愿意尝试，且能积极主动学习；024.良好的沟通能力和团队精神；025.有责任心、正直、踏实勤快；026.有外资企业实习经历最佳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hjoyrhcbsxx7	兰州社区运营实习生	100-150	兰州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uiim2jgi4pqg	社群运营实习生	150-180	杭州	大专	5	4	岗位职责： 1．负责社群的日常运营，包括建群、群规、群内引导、活跃、培训等工作； 2．负责撰写图文培训课件，针对社群进行培训； 3.02 02负责完成各类传播文案、内容素材的制作； 4.02 02对接行业运营，在社群内推广指定的商品，统计分析商品销售数据。 职位要求：02 1、大专以上学历，有社群运营相关经验者优先； 2、有较强的文字表达能力，会搜集有用的信息做素材； 3、有较强的沟通及表达能力；02 4、工作主动积极，认真仔细，踏实肯干。 一周至少能上3天02 02应届生亦可
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mreyszdknowe	视频编辑实习生	120-120	上海	不限	5	3	岗位职责：1.协助视频团队的前后期工作，负责与文案、营销团队进行有效的产品信息沟通，每场拍摄提前给到所需设备，拍摄脚本等；2.独立完成视频文件的前后期制作、剪辑、备份、发布以及视频资料的日常管理工作；参与视频栏目创意、策划等；3.配合其他部门完成视频专题的策划（如企宣视频、活动视频等）；对视频产品进行整体对外包装、宣传。任职资格：1. 1年以上相关实习经验者优先； 2. 大专及以上学历，声像编导、新闻、多媒体、动画制作、艺术设计等相关专业优先；3. 熟悉并掌握策划、拍摄、制作的整个过程，专业技能娴熟，熟练使用3Dmax、After Effects、Premiere、Photoshop、Flash等视频剪辑软件；4. 有很强的时间观念，态度诚恳，头脑清楚，做事细心，有条理；5. 较强的团队合作意识和责任感，良好的沟通和表达能力；6. 有音效收录、合成、混音、音乐制作经验者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2r9h05v4kcvj	实习生【中文类】	80-120	合肥	本科	5	12	1-负责公司与政府部门事务对接；2-公司活动文案撰写及政府部门宣传文稿撰写发布等对接；3-公司活动策划规划及活动落实协助执行；4-中文、媒体、策划类相关专业，具有优秀的文案或者文字撰写能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6qxhd2yppcrm	新媒体内容运营实习生	100-150	北京	不限	3	4	工作内容1、负责新媒体渠道（以小红书为主）的内容创作，每天能写出2-3篇小红书原创内容2、挖掘和分析数据，同时进行竞品分析，进而优化创作方向3、完成上级领导安排的其他工作岗位要求1、工作形式为线上工作，无需坐班。如果在北京，每周需要有一天来公司沟通进度和方向2、小红书重度用户优先，微博/B站/知乎/抖音重度用户加分3、对待工作认真负责，具有较强的沟通能力你将获得：写出一篇小红书文章40元；每到达1千赞，另奖励50元
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ck9ojlwq6qgf	运营助理实习生	50-80	沈阳	本科	5	7	岗位要求：1、本科及以上学历；2、美术、动画、新媒体等相关专业优先；3、具有AE、PS等设计基础及其他动态制作软件基础；4、可实习期长者优先；岗位职责：负责制作产品宣传视频；完成领导安排的其他工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_26jfbqszw5cz	资料编辑实习生	100-200	南京	硕士	5	9	1、考研资料整理，学习相关院校、专业考研知识要求2、资料处理归档，对已有资料以及新收集资料按要求处理，建立资料处理标准，3、负责考研资料产品的开发，撰写，以及销售支持，售后处理要求：1、打字熟练，熟悉计算机的文字软件操作，office、wps、PDF、ps等办公软件能够熟练使用2、文学专业优先有良好的文字功底，专题策划和信息采编能力强，能收集资料写书3、工作耐心细致，认真负责，善于沟通，
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3j0o5iqrd9sl	数据整理实习生	100-120	成都	大专	5	4	岗位职责：1、根据规范对剪辑和制作的资源进行入库和属性完善； 020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202022、按照抽检规范对剪辑和制作的资源进行检查和修改；3、善于向上沟通，及时反馈工作难题寻求帮助与解决；4、有协作互助精神；任职资格：1、接受应届毕业生，语、数、外、理、化 学科；2、思维清晰，逻辑分析能力较强；；薪资待遇：110/天。舒适的办公环境，开拓眼界的教育信息化平台公司地址：成都市高新区天府软件园D区
https://www.shixiseng.com/intern/inn_edskf9q0tguf	运营专员（实习生）	100-150	唐山	本科	4	8	1、负责区域内平台业务操作以及总部的对接工作；2、协助客户经理完成平台上注册，有效沟通承运商和个体司机群体；3、日常多平台业务、承运商APP操作，保证平台业务的正常、高效运行；4、通过日常业务积累、培训、跨部门沟通等方式，提升平台运营效率；5、完成上级布置的其他任务。任职要求1、本科学历，沟通能力强，20周岁以上；2、有加入互联网公司，与公司一同成长的意愿，具有或希望拥有互联网思维；3、有敏锐的洞察能力，善于沟通，能够跨部门协调解决问题；4、有很强的目标管理意识，以结果为导向，时间管理能力强，做事高效；5、有激情、有活力，有强烈的学习意愿和能力，适应性、抗压性强；6、具有较好的服务意识与团队合作精神；7、工作地点：唐山；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fgzsp3mhqxax	工程运营实习生	100-150	武汉	本科	5	4	1、协助工程运营管理部门进行相关资料的整理工作；2、运营管理部办公系统维护及相关流程处理；3、协助团队日常事务的归纳整理:4、完成上级交代的其他任务
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4dmlgpirzv7t	实习内容运营专员J10365	75-120	杭州	本科	4	7	工作职责1、负责内容营销客户跟进，并根据服务流程开展工作.；2、受理客户的各类咨询或者投诉，引导解决并向上反馈问题.；3、自身客户的数据统计及分析，不断优化工作流程及话述。任职资格1、有客服和电话销售经验优先，勤奋敬业、责任心强，思路清晰。 2、普通话标准，口齿伶俐，懂得消费者心理，语言表达能力强，擅于沟通。 3、头脑清晰，思维敏捷，有良好的服务意识，工作耐心细致。 4、有视频相关经验者优先。 5、本科以上学历，大三或大二在校学生，可接受暑期实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vooibkea5alx	内容运营实习生	100-150	北京	本科	3	3	职位详情：协助完成马蜂窝技术公众号的内容编辑和运营；维护与开拓外部内容平台资源，负责完成运营内容的排版与发布；协助开展公众号专题内容的策划与组织；协助完成技术分享会等线下活动的组织与传播；统计、分析相关运营数据，提供合理分析。岗位要求：2020年后毕业，中文、计算机、新闻、传媒等相关专业优先；执行力强，有较强的资料搜集和整合能力；有自媒体运营经验者优先；对02IT02技术内容感兴趣、IT02技术内容长期读者优先；每周实习3天以上，连续实习2个月以上。职位诱惑：02 02 02 1.最先了解马蜂窝前沿技术沉淀02 02 02 2.与一线技术研发大牛交流学习的机会02 02 02 3.文案、沟通、策划等有助于职业发展的技能02 02 02 4.免费班车、免费食堂等更多公司福利02 02 02 5.实习证明
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hpozfi1xynjk	产品运营内容运营	100-150	西安	不限	5	4	职责描述： 1、辅助进行亚马逊日语站店铺的管理运营工作，对要上架的产品进行编辑翻译，更新优化； 2、协助制定产品营销方案，将产品发布到全球各站点，并维护账号的安全正向发展； 3、关注和查看产品在平台上的销售情况与排名情况，及时做出相应的调整； 4、定期统计销售数据、库存数据、RMA等，及时调整销售策略，与团队协作完成销售任务，保持库存安全。 岗位要求： 1、大专或以上学历 2、熟悉Amazon各种规则及推广工具的使用或者对外贸电商具有强烈的兴趣； 3、沟通能力强，擅于解决客户问题，包括咨询、售后、处理投诉等。 福利待遇： 1、基本薪资+绩效+全勤奖+补贴+节假日福利+年终奖， 2、1―3个月试用期，表现优异者可提前转正； 3、公司不定期组织团队活动，公司聚餐、拓展，旅游等； 4、公司提供冰箱、微波炉可以热饭； 5、人性化考勤、休假制度，带新年假、产假、婚假及国家规定的有薪假及社保； 上班时间：朝九晚六，周末双休
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0ha3chvppxce	内容运营实习生	150-200	上海	本科	5	4	岗位职责：1、负责公司公众号、产品传播的文案撰写，微信、微博互动及推广；2、公司新媒体帐号的日常管理和运营，尝试公司产品的短视频拍摄及传播；3、完成上级交办的其他工作。岗位要求：1、大三以上每周能保证至少3天工作时间，有基础的新媒体运营经验；2、能够熟练操作微信公众号排版编辑，熟悉微信公众号后台；3、文笔优秀网感好，了解新媒体平台规范；4、具备优秀的沟通能力，媒体、设计等相关专业及较好新媒体经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ewntpwobsppj	SEO专员（实习生）	150-200	广州	不限	5	4	【岗位职责】1.制定SEO规范和持续优化方案，评估、分析、维护和拓展关键词，制定和实施各页面关键词布局方案，2.有自己的推广手法优先考虑，不怕有能力释放不出来，给你充分的发挥空间3.提升网站关键词的搜索排名；【任职要求】1、大专及以上学历，具有半年以上网络推广的实战经验和技能；2、熟悉各种网络推广技巧和信息发布、互联网推广工具；3、熟悉行业网站推广和SEO技术、群站的建立、微信推广；4、精通Baidu、好搜、google等主流搜索引擎优化广告平台和排名提升技巧，包括站内优化、站外优化及内外部链接优化、关键词优化、代码优化、图片优化等。5、思维活跃，富有团队精神，工作沟通配合能力强，积极主动且具有较强执行力，对网络营销有浓厚兴趣。【你将获得】1、五天8小时工作制，周末双休；2、为员工购买五险一金，以及享有各种有薪假期（包括国家法定假期、带薪年假等）；3、定期组织部门活动和公司年度旅游等；4、有竞争力的薪酬、提成奖金、年终奖等；5、良好的办公环境，平等共处的工作氛围；6、公司提供岗位入职和在职培训以及良好的发展和晋升机会；7、我们欢迎您的加盟，这里将是您一展身手的地方。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z3yemhvsmwgf	运营助理		北京	本科	5	12	岗位职责1、负责配合运营人员对客户跟单下单，负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写；2、协助上司做好部内内务、各种部内会议的记录等工作；3、协助上级完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作，积极完成上级交办的临时事务。任职要求：1、本科以上学历，有团队合作意识；2、普通话标准流利，语言表达能力强，善于沟通，有亲和力；3、良好的团队合作能力，具有高度的责任心，工作积极主动。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n2jvyzessecf	运营实习生 (MJ000434)	150-200	北京	本科	4	4	岗位职责：1、负责日常微信公众号等新媒体的内容撰写、发布，把控推送内容的质量和调性，调整优化推送策略；2、对所负责的推广渠道和内容进行数据汇总、分析、问题总结，提高目标群体访问量和转化率，总结有效的运营手段；3、负责线上、线下项目活动的执行，完成项目落地实施工作；024、根据项目需求和进度，按预定计划提交物料制作成果，确保项目实施工作的顺利执行；02任职要求:1、热爱互联网，有较强的文字驾驭能力，能完成文案策划以及内容上线；2、熟悉网络语言，能够抓住热点话题，巧妙将公司项目和社会化话题结合，网感好，有事件意识；023、基本掌握PS或AI，具备一定的审美自觉和排版意识；4、擅长视频剪辑、视频制作、摄影等技能优先；5、具备一定内驱力和学习能力，能够较快掌握新技能，最重要的是，你需要有很强的责任感，保证按时完成需要的工作，方便他人的工作进行。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nwovh74k84x0	新媒体运营专员	120-120	广州	本科	5	6	岗位价值：1.02 服务不同领域行业巨头或细分行业顶尖的企业；2.02 参与客户需求交流与新媒体全流程运作，充分施展自身独特的文字技巧；3.02 培养商业思维，学会像CEO一样去考虑团队发展；4.02 超扁平化管理，人际极简，可充分调动公司资源；5. 02表现极为优秀，愿与公司一起长期发展成长的，可提前获得校园招聘管理培训生offer。02岗位职责：1.0202协助项目经理运营微信公众号，进行软文写作与公号日常运维。2.0202定期参与内部会议，结合相关专题与品牌调性，讨论内容创意及传播策划，输出内容创意文案与执行传播策划方案。3.0202收集、研究网络热点话题，总结新媒体营销方法，并结合新媒体特性，对微信平台内容进行实时调整与更新。4.0202负责挖掘和分析用户喜好，了解用户需求，采用有效运营手段提升用户活跃度。5.0202结合时下热点，调研推广方向和趋势，跟踪、总结并分析传播数据，不断改善传播效果。任职资格：1.02 985/211院校在读。广告、新闻、中文相关专业优先。2.02 对品牌策划、企业品牌管理咨询、互联网等相关领域充满热爱，对市场营销和品牌管理有基本认识和见解。3.02 文字驾驭能力强，掌握PS基本操作。4.02 生活中有源源不断的灵感，脑洞大开，创意构思能力强，长期关注各类订阅号，强烈想长期从事新媒体岗位的意愿。5.02 有对事物有深入思考的习惯，有换位思考的习惯，注重系统分析、严密的逻辑推导、拥有批判性思维及同理心。6.02 沟通协调能力强，表达清晰，理解迅速，善于多角度思考。7.02 有责任心，做事细致有计划，条理清晰，执行力强工作高效，可有力协助或独立负责工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b2y0elown24j	青岛内容运营实习生	100-150	青岛	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；022.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议；3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zhtsskciwgpd	运营专员	100-200	广州	本科	5	8	岗位职责： 021、运营管理微信小程序、公众号、豆瓣、贴吧等平台，负责日常发布内容的素材搜集、内容策划、文案撰写； 022、为小程序、公众号拉新，增加用户； 023、分析数据，挖据和网友使用习惯、情感及体验感受，不断改进和创新运营方向。02岗位描述：1、运营管理微信小程序、公众号、豆瓣、贴吧等媒介渠道的宣传拉新等工作；2、负责线上产品 笨笨租 的推广；3、各大平台推广造势；4、与设计人员、活动开发人员配合，确保最终呈现给用户的文案和活动效果。任职要求：1、精通常用办公软件，熟练使用Office软件；2、大学专科以上学历，营销、传播、广告学、语言文学专业优先；3、具有较强的沟通能力和协调组织能力，逻辑思维清晰；4、有较强的文字功底，文笔流畅，有丰富的创意文案组织撰写经验；5、工作踏实，富有责任心，有良好的工作习惯和优秀的团队合作精神。6、有过互联网产品运营经验的优先上班时间：9:30-18:3090后同事，工作氛围轻松，时间自由把控，扁平化管理，报酬乐观，金主爸爸任性开市场，欢迎天马行空，脑洞大开豪杰，以创业型企业成长
https://www.shixiseng.com/intern/inn_859bnalbjiii	平台运营实习生	50-100	南宁	不限	6	11	分管新媒体账号独立运营，网上寻找素材，视频剪辑。不会用电脑剪辑可教。完成上级安排的任务。要求负责，沉稳，细心的童鞋可盖实习章。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_adfe6c2ilguv	楼盘内容编辑	150-200	成都	不限	6	4	<岗位职责>1.负责全面搜集和分析楼盘各项信息，围绕楼盘产出深度解析；2.负责楼盘图库充实，信息更新采集，日常维护及校对工作。3.负责楼盘\区域的资讯、专题的策划、编辑和线上运营；4.输出运营效果分析报告，根据数据反馈优化内容运营策略<任职资格>1.本科及以上学历，新闻学相关专业应届生皆可；2.有良好文字功底，热爱写作，同时有较强的逻辑思维和专题策划思维能力；3熟悉互联网产品，具备基础活动策划、产品运营和数据运营能力；4.学习能力强，有良好的沟通能力、团队协作能力、强烈的责任感和敬业精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wxsfu7ziqruj	产品运营岗-ZP1904023518	150-200	北京	本科	5	6	1、负责以养殖为主的猪产业链相关信息收集整理；  2、负责撰写京东农牧相关业务及代理商合同跟进；  3、协助签署合同，同时协助项目实施；  4、进行市场宣传和相关文案、资料的撰写，根据公司流程进行多部门沟通。任职要求：1、国家全日制本科以上学历，有农业、畜牧业专业背景的优先，优先可尽快到岗者；  2、对智慧农牧领域有兴趣，肯吃苦能出差  3、对toB业务有很强的理解力，对物联网、软件、大数据有一定的理解；  4、善于沟通，善于商务谈判，在农业、畜牧业有工作经验的优先；  5、保证全勤实习3-6个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f8aqfpoocjna	济南内容运营实习生	100-150	济南	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；022.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议；3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2dcrrgxozmsu	编导实习生	80-100	武汉	大专	3	7	岗位要求：1、能独立策划短视频（广告/微博/抖音） 2、有较强的文字功底，具有较强的思考分析和策划能力 3、有创造力，能独立完成日常节目的选题规划，脚本撰写4、收集整理节目素材 5、组织拍摄与录制，配合后期工作 6、协调与沟通制作过程中的相关各环节7、脑洞大、有创意、思维跳跃8、有微博自媒体相关工作经验优先任职条件：要求编导专业毕业
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qq0ci5v1m0uq	项目运营实习生	120-150	北京	硕士	4	3	岗位职责： 1、协助部门制定和执行内部项目流程运转工作； 2、负责收集整理各业务部门制度文件及业务流程需求并推动问题解决； 3、协助部门项目信息管理，完成项目关键节点培训宣导； 4、独立组织安排会议日程，能及时完成会议纪要整理，跟进并推动项目进展； 岗位要求：1、2020年研究生毕业，专业不限；2、沟通能力、学习能力较强；3、暑假可到公司实习，实习后提供正式offer。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hzhqodr4vawx	新媒体营销实习生（天谕端游）	100-150	杭州	本科	4	4	工作职责：1. 负责官方微博、微信官方号的日常原创内容撰写与运营；2. 研究游戏产品与网络新动态，结合产品需求，产出游戏向推文；3.参与线上粉丝活动、相关营销活动方案的策划、创意提出、执行； 岗位要求：1.微信公众号与微博中度或重度用户，有撰写游戏类推文的能力；2. 热爱游戏，熟悉《天谕》端游或其他MMO游戏，《天谕》端游资深玩家优先；3. 能熟练运用Photoshop等常用软件，有视频剪辑技能优先；4. 态度认真，独立完成微博、微信公众号选题策划等任务；5. 有良好的文字功底，文笔轻松诙谐，能制作戳中痛点的文章标题和内容；6. 思维活跃，具备良好的沟通能力和一定的抗压能力。Ps：简历请描述个人游戏经历 你将获得：1. 100元/日实习工资，实习生满6个月可开实习证明；2. 三餐全包，团建活动多到爆，嗨翻整个实习期；3. 提供内部学习培训机会，学习提升空间大；4. 工作环境好，工作氛围佳；5. 表现优秀可转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wfnr0f116h6z	工程管理专业电子书编辑	100-150	北京	本科	1	4	【岗位要求】1、大四已保研生、已考研生、研一研二在读研究生；（大三已考专业证书也可以）2、专业基础知识比较扎实，思维活跃，有高度的敬业精神【工作内容】所学专业对应的图书教辅资料（含3D电子书）编辑、整理及校对工作。【工作时间】周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。工作时间段可灵活选择：1.上午08：30-12：00；2.下午13：30-18：00；3.一整天入职后成功推荐一名同学奖金300元。公司可开具实习证明。需坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_axouu2utgj56	微信运营助理	100-200	广州	大专	5	7	岗位职责：1.主要做电商粉丝转化及维护2.对接资源，社群对接品牌方代理商解决问题3.日常微信群的维护，资源输出，朋友圈更新优化4.跟进订单的情况，对接款项及收发货等事项5.维护小号，发朋友圈，维护客户接单6.及时处理领导交代的其他事项岗位要求：1.有微信社群运营经验，微信客服，QQ客服经验优先2.性格开朗，喜欢发朋友圈，喜欢拍照，喜欢社交者，有微信公众号，微信群管理，微商经验优先3.有一定的资源对接，服务客服的能力，良好的沟通技巧以及销售技巧优先4.执行能力强，有想法优先5.优秀有经验实习生、应届生优先【你能得到什么】：1、双休，国家法定节假日均带薪休假，带薪年假，带薪病假，重大节假日福利、生日福利；2、健全的福利保障体系：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险；3、不定期红包雨以及春节开门利是红包奖金；4、丰富的员工活动：年会、例会、团建；5、不定期员工聚餐、部门户外拓展及旅游；6、人性化的发展空间，完善的职业晋升通道；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fldt60evj6ya	海外运营（实习生）	150-200	北京	本科	5	8	职位描述：1、区块链产品信息翻译以及优化；2、海外市场调查、分析和汇报；3、协助日常的市场运营工作。任职资格：1、本科及以上学历，有一定的英语读写能力;；2、很强的学习、执行力，有责任心；3、致力于从事区块链相关行业，有相关实习经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5wsfm35dl9di	KOL实习生	150-180	北京	本科	5	7	工作职责：日常平台上博主账号维护新博主的挖掘和沟通参与运营活动的策划和执行任职要求：1，热爱时尚、设计美学、品质生活等方向，了解流行趋势，对时尚有自己的想法和见解。2，社交媒体深度用户，熟悉各类时尚社区平台。3，具备一定抗压力，有高度责任感。4，实习期半年（半年后有转正机会），每周可以保证5天在岗。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uchj1vtacrrx	社群运营实习生	120-180	深圳	本科	4	5	工作职责：1、协助微信服务号内容的撰写和运营，增长粉丝量，提升粉丝活跃度； 2、负责线上社群的运营，将官方微信号人格化，建立有活力有粘性的高质量社群；3、策划与执行活动流程，实现拉新、促活与转化。岗位要求：1、有用户运营经验优先，了解基于微信生态的各类活动的玩法和规则；2、喜欢活跃在社群，沟通能力强，能耐心处理用户问题；3、具有良好的文案表达能力、观察与数据分析能力；4、工作认真，细心，积极主动，执行力强，责任感强；5、加分点：能独立进行简单的海报设计；能长期实习者。你将获得：实习证明：提供实习证明；薪酬工资：本科3000元/月，硕士4000元/月；其他福利：提供工作餐；节假日福利；团建活动等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cur6rg6qrszi	运营实习生	150-200	上海	本科	3	12	工作职责：1、协助同策网运营部处理平台内容、用户体验等运营工作；2、日常运维协助和运营协调；3、其他运营任务。岗位要求：1、全日制本科在读，有志于从事IT行业相关工作的应届生；2、每周出勤不低于3天；3、学习能力强，有团队精神。2020届毕业生优先考虑，提供转正机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_57lgamirhcy3	运营实习生	100-150	厦门	本科	5	4	岗位职责：021、发布月度运营指标；022、跟踪全景节点完成情况；023、协助区域月度绩效评估；024、预约会议室提前收集会议资料；025、协助编制下半年运营计划02任职要求：021.02 02本科以上学历； 工程管理，财务等相关专业。022.02 02为人正直、待人真诚、善于沟通、勤奋踏实；3.02 02保证实习期三个月及以上；4.02 02有相关实习经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2lesgzgbsx8c	运营实习生	150-200	深圳	大专	5	4	工作内容：1、协助进行微信社群等渠道日常维护；2、协助进行运营推广，以及基础效果评估和改进；3、其他领导安排的机动任务；任职要求：1、专科及以上在读学生，专业不限；2、对社群运营抱有兴趣和积极主动性，对市场流行和新事物具有一定敏感性；3、主观能动性强，善于与人沟通，思维敏捷，做事积极主动，乐观外向，强烈的自我驱动力；4、电脑操作熟练，excel熟练；5、一周可工作5天优先，有转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ncz0ye3t6tmw	运营实习生	150-200	广州	本科	5	4	你渴望成为网购达人吗？你渴望坐拥众多粉丝吗？你渴望不做天才而做一个【稀缺型的互联网人才】吗？如果你的答案肯定，那么“白菜优选”等的就是你！02请用你的简历轰炸我们，WE want U！------【可开具实习证明】成长空间大+轻松氛围+绩效奖金+人性化管理+无限量零食下午茶------02（一）岗位职责：1、根据公司运营推广目标，负责推广工作开展落地；2、筛选合作渠道资源，沟通洽谈达成合作。02（二）任职要求：1、本科及以上学历，在校大二、大三学生优先；2、热爱互联网和网购，关注自身成长性；3、具备一定的归纳总结能力。02（三）福利待遇：1、能快速提高知识储备，且表现优秀者可优先录用为正式员工；2、高级写字楼办公、舒适的空调房、无需外跑业务；3、享受公司提供的不限量零食及茶点；4、享受国家法定节假日、公司旅游、公司聚餐、羽毛球篮球等活动。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gmgjaiikjz84	运营实习生	80-120	南京	本科	5	4	1.020202 负责积分商城优惠券流程跟进并上架；2.020202 跟进分部月度赠品上架进度并审核；3.020202 需求图谱与解决方案内容文字部门的编辑；4.02 02 外部平台调研，出具调研报告。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wcfjy1yqrbvz	内容商务合作	120-180	北京	本科	5	8	职位描述：负责为公司开发新网红合作资源，挖掘新人及负责签约和维护关系。02任职要求：1、了解MCN行业，对新媒体平台和红人资源有一定了解；2、工作责任心强，工作热情高，执行力强；3、底薪+提成，积极主动想要高薪的你看过来！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fb4d5tl6aszs	TikTok葡语运营实习生	150-200	北京	本科	3	4	【职位描述】1、参与内容运营工作，负责巴西的内容安全监控；022、参与线上活动流程制定，实时监测活动效果反馈并作出动态调整；023、参与巴西社交媒体内容外放项目，挑选符合Tiktok调性的视频内容，建立外放内容池；024、管理社媒营销号和并在社媒群组进行大规模传播。【任职要求】1、本科学历及以上，2020届毕业生或 2019届毕业且确定读研或留学的在校生优先；022、熟练掌握葡语，有海外背景优先；023、热爱互联网，对巴西流行文化、新闻热点有敏锐的感知度，有强大阅读量或阅片量优先；024、熟悉 Facebook，Instagram等社交平台，热爱创意策划，有相关自媒体账号请备注。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t4fzjftjry5g	银川新媒体运营实习生	100-150	银川	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_prj7wllw1ex0	新媒体运营实习生	120-180	广州	本科	5	7	#新媒体运营实习生#拼客学院――最懂大学生的it学院每月薪资：1500元/月上班时间：能全日上班一周三天以上或者五个半天（不包括周六日）。工作内容：1、负责相关微信社群的运营管理，活跃群氛围；2、与用户保持互动与联系，主动咨询并跟进用户报班意向；3、完成上级交办的其他工作。能力要求：1、广州高校在校大一到大三学生；2、热爱互联网，能侃能扯，热爱聊天与交流，耐撕； 3、学生会干部、社团&协会负责人或有经验者优先。工作地点：公司福利：1、提供实习证明；2、新人完整入职培训；3、学习到多个工作模块、资深导师帮你点亮社群运营技能树；4、不定期的聚餐、户外活动；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0azrndcwuzkt	达人文案运营	120-150	上海	不限	5	8	老板多年市场部经验，人非常的赞，帮忙做职业规划。主要工作内容：1、和网红对接2、审核达人文章3、数据回收岗位要求：1、大专及以上教育水平，形象气质佳；3、熟悉电脑基本操作；4、具备良好的心理素质和承受工作压力的能力；5、口齿清晰，普通话标准；6、具备较强的工作责任心、学习能力，有意向从事客户服务岗位；7、做五休二，工作时间：AM10:00-19:008、具备良好的逻辑分析能力、应变能力、语言技巧和服务礼仪，善于沟通。要求简单，有文案基础或者喜欢网红营销的，即可报名。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yy2fjj1raxm2	网络平台运营		大连	大专	5	6	工作内容：1、网络运营，帮助主播引流；2、粉丝挖掘，跟踪，和维护；3、手机，电脑公司提供。在工作前都是有专业的培训。6个工作日试岗，双向选择，如果达成入职，则可以带薪培训。工作时间：11：00-23：00，周休一天薪资待遇：无责底薪2600+提成，包吃包住提成跳档（5000-15000）5％（15000-60000） 10%（60000以上） 15%每月还有团队奖金平均薪资5000-8000（公司免费交商业保险）转正之后平均8000-15000
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gbgzeoomfvuj	用户运营实习生	100-150	深圳	本科	5	4	岗位职责： 021、有良好的跨部门沟通和语言表达能力，对接其他部门的内容和活动需求； 2、有拉新、促活、留存的用户运营思维和基础的数据分析能力； 3、负责公司官网、小程序和核心用户社群的运营管理，提升用户体验； 4、能简单撰写科技和数码领域的宣发和活动策划文案；对新媒体平台有一定了解； 5、按时完成上级交代的其他工作； 任职要求： 1、本科以上学历，大三大四在校实习生，有较长的实习周期； 2、在科技、数码产品等领域有一定的知识储备，对软硬件产品如数家珍，有相关内容产出者优先考虑； 3、有活动策划经验者优先；熟知 ZEALER 官网、ZEALER 小程序和 App 的用户优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rooh6ef62inz	广州内容运营实习生	100-150	广州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；022.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议；3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h3utndmqnurj	外卖运营实习生	80-120	深圳	本科	5	6	职位描述 1、协助完成各大外卖平台的日常运营； 2、协助规划营销策略，满减策略等，提升销量及客单价； 3、与各平台对接，争取活动资源及补贴； 4、其他上级交办的工作 02 任职资格 1、本科及以上学历在读，专业不限，每周至少可出勤4天，实习周期不少于3个月； 2、思维活跃，个性外向活泼，沟通表达能力良好； 3、学习能力强，对外卖或线上运营有一定的认识和想法；   加分项：热爱运动或健身
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qklk4flx7hw7	广告优化实习生	100-150	广州	本科	5	8	工作责任：1、协助运营总监搭建广告投放优化计划和其他运营工作安排2、企业微信公众号的撰写编辑以及用户运营3、banner广告文案撰写要求：1. 熟练Excel基本操作，做事有责任心，细心，一周至少工作3天你的收获：1、能接触到国外内不同渠道的广告优化平台；02 02 02 02 02 2、能学习到广告优化投放策略；02 02 02 02 02 3、能接触了解创新的市场调研模式；02 02 02 02 02 4、收获良师益友，职场导师。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_khreb5ok425y	淘宝各类分销平台运营操作	50-100	广州	不限	5	4	我们是一帮非常开放友好搞笑的小伙伴，公司还有条法斗品牌官Mr.haha，我们注重快乐开心把事做好，没事可以喝茶聊天，畅谈人生。对于我们共同未来的发展，目标把公司做到上市，亲爱的如果你选择这个职位，我们会帮你把毕生所学全部教会给你，助你一臂之力，向更高更好的人生目标迈进，年底业绩长虹也会有漂亮的分红，有机会也能选择成为股东之一，一起前行。999999999999岗位职责：1、公司所有商品品牌，做一下季度促销，节日活动。2、配合美工姐姐完成活动页面的排版发布。3、负责天猫及各分销平台合作商家运营推广。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_scj4hlzeyxrj	大连商务运营实习生	100-150	大连	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f31txvselcjz	产品编辑实习生	90-100	成都	不限	5	13	岗位描述：- 负责旅游产品的编辑、上架以及日常的运营维护工作。任职资格：-02英语基础良好（CET6）；- 做事认真，细致，能承受较琐碎的工作；- 具备一定的抗压性，能认真对待每一个上新产品的维护和跟进；-该岗位提供转正，欢迎应届生投递。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6iz3feypjfkj	互动媒体实习生	80-120	广州	本科	5	12	岗位职责：1、落实跟进公司和各新媒体网站的合作关系；022、与媒体接洽并根据广告活动跟进素材与排期保障完整的排期执行；023、负责公司内广告执行协调工作；024、收集并整理客户投放数据报告；任职要求：1、广告学、新闻学等专业的大三，大四（没课）学生，每周可以工作5天，可以尽快开始工作；022、对互联网感兴趣；3、有激情，活跃，快速学习的能力；5、.具有开放的思想， 雄心并且正直；6、喜欢玩各类平台，精通微博、知乎、小红书等各类应用，懂微博的各种网络语言； 具有敏锐的洞察力，较强的理解能力，善于表达和沟通，具备良好的语言表达能力及应变能力。02在这里，你将会有意想不到的收获，良好的工作氛围，让你每天都有人“撩”~，下午茶让你停不下来~~~02完善的实习晋升制度，你不仅仅是实习，你是我们作为人才培养的重点！上班时间：9:00-18:00 周末双休，国家法定节假日休息。公司福利：年假、年终、五险一金、体检、旅游、下午茶、团建活动、节日礼物..... 说不完 来了就知道啦~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jmwj5ud9b6dq	郑州商务运营实习生	100-150	郑州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z7sf3zz3fwns	运营助理	120-150	金华	大专	5	4	工作职责：1、02按要求对纸质数据进行电子录入；2、02按要求对数据进行格式化整理；3、02对用户进行半结构化访谈，并整理成报告；02任职要求：1、 大专或者本科在读或以上学历，数学、教育学等相关专业优先；2、02熟练操作office等办公软件；3、02沟通能力、执行能力较好，工作细致谨慎，有责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oi9ijyz2f2cy	梅赛德斯奔驰-零售运营实习生	100-150	北京	本科	5	7	【工作内容】 -定期更新相关销售数据-支持具体项目的各项工作-对各种报表，工作表，日程等进行归档整理-日常事务，包括借用会议室，文件送签，部门行政等-其他部门员工交给的工作【岗位要求】-国内外本科生、研究生均可，实习期内需保证学生身份-成绩优秀，专业不限-英语能力较强，尤其是口语和书写能力-熟练掌握MS办公软件，包括Excel ，PowerPoint及Outlook等-做事认真，性格开朗，并能够承受一定的工作压力；有自己的想法，逻辑性强；较强的团队精神【工作时间】-实习生A：一周5天，实习期6个月，6月初入职-实习生B：一周5天，实习期3或9个月，6月中入职，英语水平极好【工作地点】-朝阳区望京戴姆勒大厦A座11层，公司班车免费从芍药居和望京西地铁站接送【工资福利】-税前3000元人民币/月-茶饮、咖啡和水果无限供应-行政类事物相对较少，有国际同事，国际化工作氛围-能够接触实际业务，是了解车企/跨国企业的绝佳窗口，实习期满有实习证明
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n2wqmzdrpwtd	新媒体运营实习生	100-150	北京	本科	4	8	岗位职责： 1、负责微博、微信公众号等新媒体的日常运营，通过运营微信群等模式带来粉丝； 2、熟悉各大社区平台，如微信群、QQ君、贴吧论坛、知乎豆瓣小组等，对每个社群平台的特性有深入的了解，并且可以利用每个社群平台进行宣传推广，把社群的潜在客户转化成公司的真实客户； 3、负责微信、微博、社区圈子等的内容编辑修改、推送以及维护； 4、参与网络推广以及相关活动主题策划，根据运营策略规划内容，确定主题方向，完成素材制作、整理与撰写； 5、协助运营部门完成线下活动的推广和执行。 任职要求： 1、全日制本科以上学历在校生； 2、擅于抓热点、富有创意，有较强的逻辑思维和文字撰写能力； 3、熟练使用office办公软件，熟悉网络社交及自媒体工具，资深手机党加分； 4、有足够的热情，对互联网运营有极大的兴趣，具备良好的职业素养和团队合作精神。 5、需保证每周4-5天的出勤率。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oklcax42kfsn	电商运营实习	80-100	西安	本科	4	6	1、负责电商平台店铺的整体运营，包括产品的上下架及营销活动的策划；2、优化店铺内产品信息的关键词，提升产品排名；023、定期监控并提供运营数据(营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理)，分析每日商品、顾客及营销数据等运营情况，统计数据；024、发掘隐含内在问题，有针对性地提出解决方法。02020202岗位要求：1、本科及以上学历，电子商务、国际贸易、服装设计等相关专业；2、对电子商务有浓厚的兴趣爱好，学习能力强； 02 023、头脑灵活，思维活跃，审美情趣好，对产品的鉴赏鉴别能力强；02 02024、有较好的沟通及团队协作能力。5. 02欢迎优秀应届生加入。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_glh7luxk5sdb	北京商务运营实习生	100-150	北京	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格02 02 02 上朝至少一个月 每周一到两天02 02 02 02时间地点有弹性岗位描述：02 1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。02 2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。02待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vlscyzniqmbd	运营实习生	100-150	武汉	本科	3	3	【岗位职责】1、负责Mobile web的海外内容产出；2、分析运营效果并总结经验，提升运营效果；3、能够有效跟进热点，了解各国的风土人情，并有效的输出；【任职要求】1、本科及以上学历，2020/2021届在校生；2、英语专业8级，英文读写能力优秀者可放宽要求；3、有原创文案能力及基本的图片处理能力4、关注时事、新闻、娱乐热点，脑洞大开，追星（重要）；5、硬性条件：每周至少能工作3天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vl2mniavx358	社区运营师		成都	不限	6	10	【职位描述】：1.社群内容生产，能够构思、策划、编辑相关文案和通知等文体。达到聚集起相关读者的人气与共鸣的目标。2.社群活动策划，能够制定社群活动的策划，组织相关人员进行活动，负责活动的过程把控并反馈到各个社群中。达到社群成员之间有良好的互动效果，保持社群的活跃度与新鲜度。最终将活动结果反馈给相关负责人。3.新媒体运营，能够较为熟练的使用微信公众平台、微博、知乎、贴吧、QQ等新媒体平台，能够熟练地在相关平台上编辑、发布、转发相关文案。4.具有一定的业务能力，能简单处理一些业务相关的事情，能准确回答社群里面的问题。5.具有一定的管理经验，能够接受一定外派和出差情况，并完成上级安排的任务。【任职要求】：1.热爱工作，心态良好，拥有一定的抗压能力和语言沟通技巧，有相关工作经验者优先；2.具有文案编辑能力，具有新媒体平台操作经验；3.熟练使用office办公软件；4.英语CET4级及以上；5.能接受少量外派和出差；【工资待遇】：1.底薪+餐补+项目奖金+绩效奖金+读书奖金；（转正后购买社保、公积金）2.零食供应，读书奖励，聚餐，多平台机会3.加班可结算加班工资或申请调休，即加班1小时可调休1小时，可累积；4.工作3个月以上可以开具实习证明(针对在校实习生)；【职位福利】：作为一家科技公司，我们开放式办公，可带上你的宠物一起上班，还有能让你吃到饱的零食，不定期聚餐，就连看书也能拿奖金！如果你表现优秀，成绩突出，责任心强，可申请远程办公。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tbt5iptecxlb	市场运营实习生	100-150	沈阳,北京	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月  每周一到两天时间地点有弹性 主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n6zgkokhmuj9	南京用户增长运营实习生	100-150	南京	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bpg922f30bku	用户运营实习生	100-150	北京	本科	5	6	岗位职责：1、活动策划：熟悉常用产品推广方案和推广方式，结合节日、热点，策划活动，引导用户参与，实现拉新、留存；跟进执行，提供文案支持、视觉图制作构思等； 2、用户运营：熟悉互联网用户拉新方式，拓展拉新渠道；维护用户关系，解答用户疑问；3、社群运营：有一定的社群运营经验，能够保持社群较高活跃度；4、日常运营：收集产品需求，推动产品迭代，跟进bug修复；整理产品、活动相关数据；任职要求：1、本科及以上学历，实习时间稳定，每周5天（特殊情况可以请假），持续至少3个月，半年以上优先，近期就可入职；2、具有互联网活动运营、用户运营、文案写作等相关经验；3、熟练操作Excel、Word等办公软件；4、良好的沟通能力及团队合作精神，学习能力佳，踏实肯干，愿意接受挑战；职位福利：1、定期公司培训，学习分享互联网各领域知识02 ；2、可开具实习证明；3、免费早餐、夜宵；4、早晚免费班车 ；5、加班零食、下午茶、生日会、节日公司文化活动等；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qpqwmd6g3wem	宣传助理	50-100	广州	本科	4	6	岗位职责：1、项目会议、集团活动、人物采访等专题稿件撰写；2、集团微信公众号、集团网站的编辑、运营;3、党建事务协助、党建活动策划等；4、期刊、画册、报刊、名片等VI设计工作；0202任职要求：1、具备本科或以上学历，新闻、传媒、广告、汉语言文学专业优先录取；2、文字功底好，文字撰写、语言表达能力强；3、熟练运用Office软件，会用AI、PS、CDR、AE、Pr等设计、图像、视频编辑软件者优先。4、积极踏实，具备良好的知识管理和学习能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j46surwdxwxt	新媒体运营实习生	100-150	广州	本科	5	4	岗位职责：1、 02监测全网热点，运营埋堆堆、TVBC端外自媒体平台；2、 02快速响应，剪辑热点视频；3、 02策划趣味爆笑视频。岗位要求：1、 02精通粤语；2、 02熟练使用Ps、Pr、Ae等软件；3、 02大二或大三在读，新闻传播、新媒体相关专业优先，有媒体实习经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yrpyos4tgtfm	网络推广专员暑期实习生	100-150	成都	不限	5	4	岗位职责： 1.熟悉公司产品，能进行的文字描述；2.根据公司提供的网址和专业信息，在相关网站上发布公司产品信息，做好网络推广；3.对自己的发布的数据信息进行统计；4.时刻关注发布信息，如有咨询，及时反馈及回复；5.此岗位前期工作比较简单，后期根据能力进行进一步培养；岗位要求：1.做事细心，有责任心；2.有一定的统计分析能力，有一定文字理解能力；3.熟悉各大论坛的发布等，熟悉基本键盘操作；4.有一定的文字编辑能力。此岗位接受暑期实习生，欢迎投递！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wjzt8z5c34ng	内容运营实习生（房产）	1-50	郑州	本科	5	5	岗位职责：1、负责房产频道页面的更新和维护；2、对房地产行业有兴趣，可以协助整理郑州、全国房地产相关素材和内容；3、对内容原创、活动策划、文案撰写、品牌推广等有自己的想法，并能在指导后落地；任职要求：1、大学本科以上学历，新闻、广告、中文等在校生，至少实习3个月以上；2、对实时新闻热点有敏感性，对房地产行业感兴趣，了解郑州购房政策者优先考虑；3、有良好的文字功底和沟通能力，具备一定的的文字编辑处理能力和数据分析意识；4、性格好，有想法，工作认真细致、责任心强，思维敏捷。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0mjc0aku3xqf	文案策划	150-200	北京	本科	5	11	1、参与虫洞品牌建设和执行，有效完成品类包装及推广，创新宣传思维导入，负责撰文跟进及阶段提案工作，擅长策略性思考，能够遵循新媒体/自媒体品牌及产品策略，完成出色的文案表现；2、具备独立把握文案项目创作调性的能力和对视觉的审美能力，与设计共同完成所负责项目之视觉表现，包括稿件或出品说明，使各项工作在规定期限内顺利进行；3、参与创作讨论，重大及节点提案的文字把控；任职要求：1、较长时间互联网公司专业文案经验，文字功底精深，熟练完成日常及项目文案创意工作，擅长多元化媒体类、新闻/脚本类、擅长生活方式、都市生活类软文写作；2、精通文案，优秀的策略理解能力和创作能力，对出品文案负责；3、表达能力强，对文字及视觉创意敏感度高，能准确判断其创意表现策略，具有帮助发展策略目标的概念能力；4、熟悉多种媒介新玩法，精准捕捉产品亮点，创意能力强、思维敏捷、善于沟通，能主导性地提出创意并迅速高质量地执行，善于把握各种文体及运用；5、责任心强，有团队合作精神，有良好的沟通能力，逻辑性强，优秀的理解力、领悟能力、工作协调能力、创造力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3pvznyslp52h	运营实习生	150-300	深圳	大专	5	7	职位描述：工作职责：1. 负责所有品类用户爆料处理工作，及时分派及发布对应信息；2.02负责采集竞品优惠信息，并完成基础内容推荐工作，包括文案撰写、选图制图、商品选择等，保质保量；3.02独立完成各品类特色标签添加，品类基础信息整理等基础运营工作；4.02具备一定文字功底或基础数据分析能力，具有一定文字把控及输出能力；5.根据产品特点和目标人群，统筹各方面资源，策划适合公司的活动推广方案与执行落地；6.跨部门沟通协调，配合其他部门完成公司整体运营指标。任职要求：1. 专科以上学历，热爱生活；022. 乐于接受新鲜事物，有一定创意策划能力；023. 吃苦耐劳，诚实守信，勤奋敬业，有需要时能机动调配工作时间；4. 爱上网，爱看书，有想法，会PS项目加分。5.02具备良好团队配合协助能力，能有效协助完成品类组内各运营事项落地执行；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nops8stbm5rt	运营管理实习生		北京	本科	5	4	工作内容：1.酒店信息（英文内容）的识别及处理2.管理兼职团队进行酒店信息的识别及处理，包含任务分配、培训答疑、进度跟踪、质量检核、薪资核算等3.优化业务团队工作质量和效率4.为兼职团队的数据识别处理质量和效率负责任职资格：1.中英文书面理解能力强2.细心耐心3.沟通能力和抗压能力强4.在大厂有运营或管理实习经验的或在校有社团经验的优先本科：140\天    硕士：180\天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tnyiuaxi9sof	运营专员实习生	120-150	武汉	硕士	5	7	【岗位职责】 1.负责支付宝生活号整体运营； 2.根据公司的要求及行业的情况，制定具体的运营方案并部署实施； 3.深入挖掘、分析用户需求，通过优质的内容运营、用户运营等手段，提升用户数量、用户留存率、活跃用户数等各项指标； 4.负责与生态企业合作，整合行业资源，丰富生活号的产品，提高订单量； 5.跟进运营方案，收集用户反馈，改进产品和运营流程，根据运营状况及数据分析，不断调整运营策略并推动各部门执行；【任职要求】 硕士及以上学历
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3vd3dpplamr1	运营助理实习生	100-150	北京	不限	5	5	千里马寻伯乐又岂在一朝一夕？你是在校生想寻求实习机会?你是应届生准备踏上社会吗？你们面对行业的选择是否开始迷茫？诚洋公关在此为你拨开云雾，为你在广阔的海洋里寻的一处彼岸。现寻找踏实、靠谱的实习生小伙伴，表现优秀有机会转正。希望你1.有趣，乐观，热爱学习，能对现在最好玩的推广方式如数家珍，喜欢一切新鲜好玩的东西。2.细心完成Leader布置的工作内容。3.热爱人际沟通交流。4.欢迎与我们一起挑战，迎接你职业生涯第一步，愿与你携手同行！（会p图、视频剪辑是加分项哦~~）提供于你：1.高于实习行业的日薪。2.公司提供食堂和班车。3.不定期下午茶和小食。4.扁平化管理的团队。5.提供实习证明;
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mg7fxkz0z2vn	新媒体运营	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责：新媒体平台内容的编辑及发布内容选题策划与撰写数据维护及数据总结任职要求：拥有内容撰写能力及新媒体编辑运营能力微信/抖音等新媒体的深度用户拥有一定洞察力能每日追踪热点内容并捕捉亮点，具备优秀的模仿及创意改变能力简历请附带作品或自媒体账号你将获得：前腾讯行业主编及馒头商学院等新媒体营销导师1v1指导公司新账号，12篇文章，流量已超20万
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gq7uhqtcmkuf	运营实习生	150-150	深圳	不限	5	4	岗位职责：1 、配合投放、渠道、活动等日常运营工作支持；2、负责运营等日常工作对接；3、日常运营数据监控与分析；4、日常文档整理输出，每日及时汇总、归类。任职要求：1、2020届本科及以上学历，在校本科/研究生，能接受三个月以上的全职实习工作；2、有互联网公司实践经历者优先；3、熟悉互联网公司工作流程，对在线教育有浓厚兴趣并有一定了解；4、抗压能力、学习能力、沟通能力要强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dd6uz9ptubno	新媒体运营	50-100	北京	本科	3	6	职位描述： 负责新媒体运营及管理，制定运营规划；02负责微信公众号、今日头条等文案稿件的撰写、排版；02收集相关行业的信息内容进行转换；02协助撰写活动文案、朋友圈短文案。02 02 任职资格：02 本科以上学历，中文、广告、市场营销、新闻传媒、经济类相关专业优先；02深度了解互联网文化，是社交媒体（微博、微信、豆瓣）的忠实用户；02出色文字驾驭能力，有创意，能独立撰写软文、新闻通过等稿件；视野开阔，逻辑思维能力强，勇于创新善于自我学习；熟练使用office，能使用PS排版的优先考虑；工作积极主动，责任心强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_43eejkumt07j	ZP1905273711-内容运营实习生	150-200	北京	不限	5	6	1、负责公众号宣传推广文案的撰写2、保险文案内容运营支持3、能够敏锐洞察保险行业热点，挖掘有流量的关键词部署内容4、领导交付的其他任务任职要求：1、全日制大学本科及以上学历，新闻传播、保险、中文等相关专业2、有一定写作功底，拥有较强内容采编能力3、有文案编辑作品或者新媒体实习经验优先4、具备良好的沟通能力及团队协作精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ziqspzaurajd	新媒体实习生	120-120	广州	本科	3	4	工作内容及职责： 1、负责新媒体平台相关素材的平面设计工作。 2、协助对日常内容进行平面美化及排版设计。 3、团队其他平面设计类工作。 任职要求： 1、大学本科及以上学历的大三、大四学生，2、能熟练运用Photoshop、Illustrator等作图软件，会手绘的优先考虑；具有较强的文字撰写和信息搜集能力；具备良好的沟通能力和一定的抗压能力； 3、新媒体平台（微博、微信、抖音、快手、B站)运营经验的小伙伴优先，拥有高影响力自媒体平台可直接入职；4、实习时间：可实习3-6个月者优先安排6月中入职（要求周一至周五，含周六周日能够出勤4天以上）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4ckpzd0k7ct1	内容运营	150-200	北京	不限	5	4	技能要求：区块链，内容运营，资讯，活动岗位职责：（可接受2019年毕业的实习生）1.负责相关资讯和快讯内容的更新；2.负责原创资讯内容的内容建设；3.负责用户群的运营，解答用户问题，引导用户群讨论话题；4.策划运营活动并实施活动，提升用户的活跃度和满意度；任职要求：1.对移动互联网相关知识有一定了解或者有足够兴趣；2.性格开朗乐观，能灵活应对处理各类用户问题；3.吃苦耐劳，有较强的学习及抗压能力；4.大学专科以上学历；5.了解或者对区块链行业有兴趣者优先。一家积极阳光，带你狂欢的公司！不太差钱，不差客户，不差欢笑！更不差眼光和梦想！你来了，我们会对你好一点，一起吃饭，一起唱k，一起过生日，一起诗和远方。你想哭，有HR 陪你，你想唱k,HR还陪你！你想笑，我们一起陪你，你想跳钢管？对不起我们不会。你想艳遇，咱们去大理，你想拜佛，咱们去西藏。你想认认真真做点事，踏踏实实干几年，挖掘自己的潜能和创造力，创造价值，去回报家人，享受生活，那你还真是来对地方了！因为我们也是这么想的！你来或不来，木蚂蚁就在这里，还是来木蚂蚁的怀里吧，或让木蚂蚁住进你的心里，欣然相守，寂静欢喜！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yarpvsjcbyzk	用户运营助理(实习生)	100-150	上海	不限	3	10	任职要求：1.0202020202熟练使用Office办公软件和手机app；2.0202020202有服务意识和责任心，态度端正不敷衍，工作积极主动，善于沟通和总结。工作内容：1.0202020202负责公司产品（双开助手和OurPlay）用户QQ群的维护，及时回复和汇报用户反馈的问题，维护群内秩序，帮助和引导用户正确使用我们的app；2.0202020202后台意见反馈的整理和回复；3.0202020202对重大bug敏感度高，可以及时发现并上报。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j8nnq6jqufy6	运营实习生	150-200	杭州	不限	5	8	任职资格：1、中专以上学历；18――35周岁，男女不限；2、有1年以下运营经验3、了解电商运营，熟悉运营相关知识。4、可以独立完成运营推广工作，熟悉互联网电商运营或推广营销；5、良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。工作时间：早九晚六、中午休息一个小时；法定节假日正常休息，时间灵活，工作氛围轻松。临近地铁站薪资福利：底薪3500k-5500k，试用期一个月至三个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j8nnq6jqufy6	运营实习生	150-200	杭州	不限	5	8	任职资格：1、中专以上学历；18――35周岁，男女不限；2、有1年以下运营经验3、了解电商运营，熟悉运营相关知识。4、可以独立完成运营推广工作，熟悉互联网电商运营或推广营销；5、良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。工作时间：早九晚六、中午休息一个小时；法定节假日正常休息，时间灵活，工作氛围轻松。临近地铁站薪资福利：底薪3500k-5500k，试用期一个月至三个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_05arbujlxkyt	资产管理业务管理部运营岗实习生	100-150	北京	硕士	5	4	岗位职责：负责定向资产管理计划（通道+主动管理类非标）和专项资产管理计划的运营管理工作；资管产品各类账户开立工作，账户预留印鉴的变更，定期完成对账工作，并筛选需要注销的账户信息并办理销户； 完成资管产品从发行到结束的产品成立公告、交易所挂牌、信息披露、交易所和协会各类备案、事务所验资等工作； 完成资产管理计划日常申赎款划拨的发起、监控资金到账情况； 完成季度、年度或到期后的资产管理报告的编制、披露和协会备案； 与产品委托人、托管人和业务复核岗完成结息数据的核对，并发起结息划款审批，完成结息相关工作； ABS产品运营工作，包括取得无异议函阶段的材料申报，产品发行阶段的账户开立及管理、资金调拨、成立公告等，产品存续期间的资金归集、兑付兑息、合格投资、定期报告披露等，产品的清算的全过程； 运营相关各类信息系统的开发协调、升级和日常支持维护； 各类账户开立、结息数据、账户信息、参数设置和产品报告的复核与审批工作。任职要求： 全日制硕士在读，能保证两个月以上的实习时间；责任心强，工作细致认真；富有团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g2esvatywgdj	运营助理	100-150	上海	本科	4	12	岗位职责：1.参与业务推广，包括各类市场活动、公众号推广、协会会议等；2.辅助产品经理等进行日常工作，如PPT制作、文档整理、行业动态收集等；3.帮助录入和维护系统内基础数据，能够与实时部门协同工作；4.定期了解行业趋势及行业特点，共同了解市场上客户的动态需求和行业趋势。任职要求：1.本科及以上学历，制药、计算机相关专业优先，有互联网运营/互联网客服/技术支持实习经验优先；2.熟练使用Office软件，至少包括Word、Excel及PowerPoint，英语CET-6级优先；3.有责任心，吃苦耐劳，有服务意识；4.大三或大四在校学生，每周至少可实习4天，可长期实习优先考虑，表现优秀可考虑留用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cn7j0ebj6pmx	青年投资家俱乐部高校理事	1-50	全国	本科	3	12	中国青年投资家俱乐部，秉承“成就新生代投资家”的宗旨，坚持“公益、民主、开放、众包”的原则，通过内容、论坛、峰会、沙龙、培训、考察等各种行业活动，为平台20万用户提供支持和服务，其中会员已涵盖来自3000多家投资机构的6000多位投资人朋友，迄今为止已经成为国内青年投资人领域最具影响力的公益性组织。作为最活跃的投资人组织，中国青年投资家俱乐部经过几年的发展，取得了让人关注的成绩，包括：- 举办100+场投资相关的沙龙/论坛- 举办3场1000人的“中国青年投资家峰会”- 发布了35岁以下新锐青年投资人评选榜单- 在北京/上海/广州/深圳/成都等地成立地方分部- 组建金融科技、医疗、教育、文娱等行业分部- 实现微信关注用户20万+，累计阅读量过4000万人次02一直以来，俱乐部始终坚持“开放、民主”的原则，邀请具有共同理想、共同风格的青年才俊加入俱乐部理事会，集众人之力，办公益之事，推动俱乐部的健康持续发展。022019，青年投资家高校俱乐部正式起航，现在，我们想要邀请更多的有志青年加入我们。我们需要这样的你：-02对金融/投资有浓厚的兴趣，期待未来进入金融行业、投资行业发展；-02认真踏实，具有一定的组织能力和领导力，以结果为导向；-02在读大学生（大四慎投），熟悉校园环境，有目标、有责任、有执行力的“三有青年”；-02善于sociability，学校中的社交达人；-02喜欢新鲜事物，可提出可行性较高的猎奇idea；-02有学生会、社联、青协等学生组织的工作经验，你需要做什么：-02协助青年投资家俱乐部建立校园组织；- 协助青年投资家俱乐部开展当地分部/校园活动;- 负责校区内用户线上线下活动的策划、组织；02你能获得什么l02免审核参与俱乐部举办的线上线下活动，与大咖对话，积累人脉；l02与学校所在地金融机构深度链接，扩展职业资源；l02优秀成员将直接推荐至自己意向企业实习或工作，提升能力；l02优秀成员将获得俱乐部活动补贴，俱乐部奖金池+额外工作补贴我们欢迎你的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qx49vfakdabd	内容运营	70-120	北京	本科	5	6	【岗位职责】负责自媒体的内容生产挖掘包装及推广优质内容结合微博产品，最大限度的实现内容分发结合社会和行业热点进行热点编辑传播实现领域内阅读量、影响力持续提升【任职要求】在校大三学生，一周能保证5天，且实习期能在半年以上对文字敏感、有创意，能熟练掌握新鲜热词热爱婚庆领域，并对相关领域内容感兴趣
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9uf4or3pnbf0	汽车自媒体运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	职位描述：1、负责汽车内容的质量审核；能独立判断内容准确性2、监控汽车内容的用户评论和数据表现；3、对视频内容进行数据统计和分析职位要求：1、对汽车自媒体内容有了解和兴趣，能够独立判断汽车节目质量；2、具备数据敏感性，且能紧跟行业热点；3、责任心强，踏实靠谱，积极主动，能承受较强工作压力；4、有相关实习经验和视频剪辑基础是加分项。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t80udfewc4ab	市场运营实习生	150-200	贵阳	不限	1	4	工作职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aeekrwg4aktg	视频剪辑实习生	150-200	北京	大专	5	4	岗位要求：1、负责糖豆“共舞”、“打卡学舞”功能的视频制作部分2、和教研老师配合，共同完成其制作能力要求：1、影视制作相关专业2、熟练掌握Premiere、EDIUS、PS等软件3、执行力强、团队配合意识佳
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hduaihcygdfr	暑期运营实习生	100-120	北京	不限	5	3	岗位职责：1、负责内容运营、短视频制作、分发；2、短文案的编写，具备良好的文案功底；3、校园方面有活动的策划、组织能力强；02岗位要求：1、年级、专业不限，会制pr（不用要求太精）等短视频优先；2、逻辑清晰，思维活跃，充满天马行空的想象力；3、抖音0202快手等短视频平台的资深用户，对短视频制作有自己的见解；4.暑期可以实习2个月以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jwdkltwtvrse	石家庄商务运营实习生	100-150	石家庄	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.0202性格积极开朗，乐于与人沟通2.0202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强30202工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.0202有商务合作或策划实习经验者优先考虑；02 02 02025.0202关键时刻具备卓越的解决问题的能力02 02 02026.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0sapzknj828m	运营实习生	100-150	福州	本科	4	6	职位描述：1、有一定的文字功底，对K12家长的需求有一定的了解2、对新鲜事物敏感性高3、热爱学习，敢于钻研，爱好抖音视频优先4、有PS&视频编辑经验者优先任职资格1、做事条理性强，具有创意无限想法以及实践方案落地的严谨2、具备沟通能力，具备团队精神，能够热情的融入团队。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aw877vn3lyfz	市场运营专员	100-150	杭州	不限	4	4	岗位职责：协助完成日常市场活动，包括商务沟通、合同评审、活动审核、付款等。任职要求：1.每周实习4天及以上，实习期至少3个月，大二大三优先；2. 擅长与数字打交道，能够独立完成数据统计、汇总及产品相关商务工作，如设备外借，及供应链相关流程；3. 有一定文字功底，能够胜任新媒体运营工作，且能够独立策划和执行线上营销事件；4. 思维活跃，具有一定领导组织能力，有组织在校活动及其他社团活动经验者优先；5. 抗压性强，能适应公司加班节奏；6. 有良好的的沟通表达能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lioryjgeqo5u	社区运营实习生	120-150	南京	本科	5	12	岗位描述：1、参与小米有品社区达人招募，培养优质达人，丰富社区内容；2、擅长视频拍摄编辑，能够引导用户进行视频创作；3、对负责类目进行数据分析，追踪运营效果并制定方案岗位要求：1、本科及以上学历，2020年及以后毕业；2、熟悉微博、抖音、小红书、Bilibili、Youtu等各类国内外热门生活APP；3、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，有自驱力；4、投递简历带作品（文案/视频）优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zhw1tl5usx3o	内容运营实习生（知乎付费内容运营）	150-200	北京	本科	5	3	根据知乎社区的问答和搜索，找到当前欠缺的付费内容运营内容包括：搜索query分析，话题&问题分析在产品指导下独立完成基础的内容数据分析职位要求:对内容有比较准确的分析和判断知乎用户、重度知乎社区用户优先具备一定的文字功底和内容敏感度大三或者研一在校生，一周至少有4天全天时间工作新闻传播、文学类专业优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j9hbr2r4tuyf	产品运营	100-150	杭州	本科	3	6	一、岗位职责：1、学习了解产品相关知识；2、挖掘产品卖点，策划宝贝描述及详情页；3、制定具有品牌特色的各种促销及营销策划方案；4、参与其他项目创意构思，文案创作及客户提案。二、任职资格：1、自动化、电气、测控、过控、机械、通信等理工科相关专业；2、较强文字功底，具备优秀的文案编辑、组织、整理和撰写的能力。三、薪资福利：1、股权激励制度，每个人都有可能成为股东；2、免息购房借款制度，圆你杭州安家的梦想；3、培训、学习费用全额报销，入职满两年可申请MBA学习；4、孝亲工资，公司感恩，回馈父母；5、每年组织境外旅游；春秋游；运动会等；020202我们是一家互联网、年轻化的公司，也是一个学习型、扁平化的组织，期待有梦想的年轻人加入。020202我们欢迎寒门学子，转正后可帮助偿还助学贷款。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7ku5ayhsxwoe	PingCAP University 活动运营实习生	200-250	北京	不限	4	10	岗位职责：1. 协助制定、规划 PingCAP University 课程体系、讲师体系；2. 协同技术内容专家，完成有趣有料的课程开发；3. 研究技术人员的学习行为和反馈，持续提升课程质量及提升用户学习体验；4. 协助 PingCAP University 运营，包括线上推广、渠道商合作体系建立与管理。任职要求：1. 高度认同 NewSQL 技术方向；2. 具备较强的系统性思维、跨团队沟通协调能力；执行力强，抗压能力强；拥有良好的用户导向思维
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7ubqr8v9pxcu	用户运营	120-150	上海	本科	5	4	岗位职责：1、负责线上官网、分享社区、贴吧等用户管理、运营工作；2、围绕业务目标，针对各平台定位、用户画像进行精细化分类运营，有效提升运营效率及用户转化率；3、负责维护用户咨询系统（文字、电话），挖掘潜在客户；4、管理多个微信账号，及时回复微信消息答疑，分享产品解决方案；5、日常运营朋友圈，打造可复制可传播的优质朋友圈，提升好友活跃度，提升用户转化率。招聘要求：1、统招本科及以上学历，有用户运营相关经验优先考虑；2、关注、热爱互联网培训、教育行业，对行业敏感度高；3、责任心强、积极灵活、语言表单能力强、善于沟通，有较强的抗压能力；4、脑洞大，点子多，能自主创造热点话题，熟悉新媒体传播玩法。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_unkuaxclm1xa	新媒体运营	100-150	北京	本科	5	4	工作内容：1、 负责相关新媒体平台日常内容撰写，策划、发布、更新、维护和管理。2、 开发、建立、维护多种社会化媒体渠道。3、 定期对营销和推广效果进行跟踪反馈，详细了解市场需求。4、 对各类新媒体平台进行研究，从而为产品宣传找到新的突破口。工作要求：1、 思维开放，对网络热点，新事件有较高的敏感度。2、 逻辑能力强，善于沟通，可独立完成各项目线上线下宣传事宜。3、 较强的文字、配图功底。4、 具有团队意识，工作认真，责任心强。5、 在校大学生，可以不坐班，每天抽出时间写推文即可。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kse8blbbdloi	新媒体运营	100-150	武汉	大专	5	4	【职位描述】1负责南方健康旗下新媒体平台的日常运营，包括图文（今日头条、微博等）和短视频（抖音、快手等）两大类；2负责新媒体图文和短视频内容的选题策划―撰写―运营发布的全过程；3 定期对数据进行分析，产出数据报告，为内容和活动策略提供数据支持。【职位要求】1 学历不限，对大健康充满热情，对新媒体充满热情；2 对新媒体内容生产有一定了解，有新媒体相关实习或工作经验更优；3具备优秀的沟通协调能力，强烈的责任心、较好的执行力和团队合作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x0qkqblery4e	深圳用户增长运营实习生	100-150	深圳	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tp0d75oj7zfy	流量/渠道运营	100-150	杭州	大专	5	4	岗位职责：1、负责不同国家的海外产品运营事宜；2、负责区域国家已投放的产品运营，对需求、设计、投放、收益、成本、用户数据等指标负责；3、负责与海外合作伙伴的日常协调，包括技付渠道、推广渠道、CP等，确保该市场有效推进；4、完成部门领导所指定季度、月度KPI指标；岗位要求：1、具备一定的阅读书写能力；3、注重细节，对数字敏感，具备分析和应用写作能力；4、善于沟通，具备优秀的组织协调能力和责任心；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3dceaxue2akj	数据评估	80-120	大连	不限	5	7	岗位职责：对数据敏感，对专项业务评估工作进行把控和审核，保证评估准确率，提高工作效率；1、 能按照标准进行数据把控与数据评估，把控和解决执行中存在的问题，对专项评估的准确率负责；2、 分析和总结能力强，逻辑能力强，能对问题进行合理梳理和标注、能对数据进行简单的归因分析；3、 执行能力强，能合理拆解和安排，按时完成任务；任职要求：1.熟练使用高级Excel，以及PPT、word相关办公软件2.三观端正，品行优秀，无极端思想、不矫情，有自己主观意识和认知3.工作有责任心、细心、耐心、诚实、诚恳4.生活中用过《百度app》《今日头条》《西瓜视频》等相关信息平台
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cyyj1ctk9qxd	市场运营助理实习生	80-120	成都	本科	5	4	新东方(成都)教育科技集团诚聘实习生【公司简介】新东方教育科技集团于1993年创立，2006年纽交所上市，主营业务有大学生出国教育，k12等  【工作岗位】 校区负责人助理  【工作内容】 协助校区负责人完成前台资源转化、电话回访调查、市场调研及拓展、课程咨询、数据统计等工作  【工作时间】 9:30-12:0002 02 13:30-17:30(实习生:02 9:30-12:0002 02 0213:30-18:00) 兼职每周至少工作两天  【薪资报酬】 薪资=基本工资80元+提成，平均120每天。基本工资可调整至90-120元每天。  【福利待遇】 根据工作情况可获得新东方提供的实习证明+转正推荐 还有职场技能培训+舒适的环境  【工作地址】 新东方磨子桥校区 02020202  【工作要求】 1.思维敏捷，需要一定的语言表达及语言组织能力 2.有上进心，有提升自己的想法 3.有责任心，认真负责，有一定的团队协作能力  ps:这是一个年轻的团队，你想要的激情、活力、氛围这里都有，我们不需要大少爷和大小姐。 只要你有实力，只要你敢来  (此招聘信息长期有效，最终解释权归新东方所有)
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w1melezgx6k7	运营实习生	80-100	广州	大专	5	4	【岗位职责】1、负责公司品牌产品平台、今日头条以及订阅号的推广、运营和管理；2、负责客户服务、信息收集、微信运营和管理；3、旅游类信息收集、整理和汇；4、负责部分客户联系和沟通；5、上级安排的其它相关工作。【任职要求】1、大专或以上学历，2020年毕业的在校生，要求全职实习；2、细心、耐心、专心，有较强的应变能力；3、口齿伶俐，头脑灵活，善于发现和解决问题，善于改进自我；4、具备较强信息收集和整理能力；5、熟悉windows系统和OFFICE软件的操作，并具备熟练流畅的数据录入能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p2odlykajlyt	新媒体专员	120-180	上海	不限	5	4	宠物行业新媒体专员，我们需要你脑洞大开。有一定的文化功底，会PS，如果会点手绘就更好了。希望你热爱宠物行业，喜欢小动物 。我们希望你可以喜欢新媒体，对现在的公众号 ，抖音，小红书，微博都有一定的了解。最好你也自己会玩岗位职责：1;发发公众号文章2：上传些短视频3：运营下小红书
https://www.shixiseng.com/intern/inn_plox4ze2qgik	沈阳商务运营实习生	100-150	沈阳	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；02 02 02 5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力02 02 02 6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rljiyxzqzudv	互联网产品运营实习生	100-200	上海	大专	5	4	【工作职责】：02主要负责或辅助线上文案编辑、产品运营、线下推广、拉新客户。02【岗位要求】：021、善于沟通，口头表达能力较强。022、目标感强，自我驱动。023、在校大学生，可以兼职。02【工作方式】：021、参与运营方案的讨论、制定和执行。02福利:1、免费午餐晚餐，家政阿姨新鲜烧制。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2ep8g08qnc6j	新媒体运营专员	200-300	成都	大专	5	4	岗位职责1、负责公司官方网站、公司微信公众号的日常运营管理及跟踪维护工作；2、对微信公众号的文案进行编辑、推送，保证文章的阅读量提升；3、跟进热点内容，利用新媒体渠道如抖音等进行运营、制作和推广，提升与客户的互动和黏性；4、企业营销材料（广告、彩页、画册）的策划、设计、方案表达与统筹规划工作；5、参与公司线上线下市场营销活动的策划和组织，并跟踪活动效果。任职资格1、大专及以上学历，市场营销、传媒、中文、新闻等相关专业；2、具有较强的文字功底、较强的审美能力以及方案策划能力，有微信公众号编辑、内容运营经验优先；3、对移动互联网有浓厚的兴趣，熟悉当下社会热点和群体喜好，微博微信空间随意刷，抖音知乎畅快玩；4、思维灵活，思路清晰，善于发现网络和社会热点用于创作；5、具有一年以上的相关工作经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ns8rvmz8mi8g	福州内容运营实习生	100-150	福州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；022.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议；3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hoenjnlh3cuw	内容运营实习生	100-150	北京	不限	4	5	职位描述：1.负责垂直领域圈子内容维护和策划，提高兴趣垂类UGC质量和活跃度职位要求：1.对网络热门话题敏感、有好奇心、乐于探索2.有较强的信息筛选整合能力和话题活动组织能力3.有特定擅长的兴趣领域（包括但不限于饭圈、二次元、游戏等话题）4.有大型互联网社区或自媒体运营经验者优先5.可以保证每周4天、4个月以上的实习时间6.会日语加分，有日本留学经历加分
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ga8olirbpgux	编辑实习生	150-200	北京	本科	4	6	岗位职责：1. 负责全球网络安全资料的搜集及编辑工作；2. 参与研究报告的撰写工作；3. 参与课题或项目的研究辅助工作。任职要求：1. 本科及以上学历，在校生，新闻/中文/外语/IT专业，一周至少保证4天全勤；2. 具有较好信息搜集能力；3. 具备一定的研究写作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qolgvcm9l5h4	新媒体内容（活动）运营	150-200	北京	本科	5	5	岗位职责：1 、运营微博、微信等移动互联，独立策划在公共平台的推广主题和方案，并负责整体实施，并及时调整 ;2 、能够根据产品特性独立策划营销事件，撰写文案，提升微信、微博的访问量 ;3 、创新网络推广手段，利用多种网络平台提高企业曝光度，品牌的知名度与美誉度 ;4 、在监控相关数据的基础上，能够对各数据进行统计分析，并且为产品开发、运营提供意见和数据支持，提供营销方案合理化建议。岗位要求：1、本科及以上学历，市场营销、中文、哲学、行政等专业优先，其他专业有活动和新媒体运营相关经验者亦可；2、1年以上文案、策划或网络营销推广等相关经验，文字功底扎实、具备文案策划能力；023、熟悉微博微信等各种运营方式和推广手段；024、思维敏捷、逻辑性强，具备一定的数据分析、整理能力，良好的沟通能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1mhnsr6jz4vn	新媒体后期剪辑实习生	100-150	上海	不限	5	4	工作内容：1、根据目标完成视频的审核、剪辑、混剪、字幕关键词标签设定等流程内相关工作等；2、对视频配乐、字幕等有自己的思路和想法，能按规格要求对视频进行转码工作。3、了解各大视频平台的视频资源下载渠道，能根据工作任务需要搜索高清视频素材。职位要求：1、男女不限，视频剪辑相关专业应届生优先；2、熟悉Pr和Ae的操作流程；3、独立完成影视剪辑、合成以及特效制作；4、直接操作视频的后期制作、混剪、配图等，5、随时了解短视频行业发展与行业短视频内容动态，不断学习先进的短视频内容制作方法和理念，运用到工作中。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sjpgkmtrbgqj	客户运营实习生-ZP1906190235	120-180	北京	本科	5	5	岗位职责1、信贷产品客户运营工作，负责贷前信贷产品的介绍，引导客户登录申请贷款，答复客户申请贷款过程中遇到的常规问题，指导客户提款；022、负责贷后业务基础运营，包括还款提示、还款操作过程指导、逾期未还跟进和督促客户还款；023、日常运营数据的收集、整理、分析，每日放款还款逾期数据分析整理出具日报；024、营销拉新客户。通过电销，添加微信，推送活动链接等形式，拉新客户并促成客户提款；5、维护老客户，解答老客户续贷，开发票等问题。促成老客户续贷；026、协调解决信贷业务贷前贷后相关运营流程中出现的问题，提高业务整体运营效率。任职要求1、全日制统招本科及以上在校生，金融学相关专业优先；022、对信贷业务有了解，熟悉信贷业务相关概念；3、熟练操作Word，Excel，PPT等办公软，能使用VLOOKUP等函数整理数据；024、工作责任心强，细心踏实，尽心尽责完成交代的工作；025、可保证每周出勤5天，实习2个月以上，19年7月份尽快入职。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_op5rgmvaklon	文案	80-120	成都	本科	5	7	岗位职责：1、负责公司新媒体运营，内容策划与创作等日常工作；挖掘产品的亮点与卖点，擅长营销性文案创作，通过内容刺激潜客兴趣、增加老客粘性；2、网络推广活动（事件营销，话题营销等）话题策划、创意策划、活动文案撰写；3、品牌对内对外各种广告文案的撰写，提升品牌对外的辨识度和标准化；4、参与创作团队头脑风暴，并根据项目需求提供能引爆用户的视频创意、内容选题，完成内容策划／视频脚本文案撰写；必要时需要出镜；5、协助完成部门制作临时性的工作任务任职要求：1、热爱生活，网感强，重度自媒体迷、重度网购达人，有一定的网购技巧。对服饰、家居、美容、美食、母婴日化、模玩手办、时尚礼品、户外用品等行业有一定了解。2、有良好的写作基础或小视频基础，有制作过产品评测等类型文章或视频尤佳，文风适应度强，既可高端大气上档次，亦可生动幽默接地气；你最好是标题党、段子手、脑洞大的点子狂人，能适应快节奏的新媒体工作环境，不达目标不下火线；自我提升愿望强烈，能经常找到自己成长的嗨点；3、掌握简单的ps技巧，对pr、ae、fcp至少一种软件有了解和使用。4、有微信、微博、抖音、淘宝达人、京东达人稿件类撰写经验者优先，有过相关实习经验者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tbjnvrbn0xqz	产品运营	120-180	北京	本科	4	4	职位要求：1.020202 协助负责app的活动配置上线及维护等日常工作；2.参与相关活动的策划及跟进上线后的效果数据分析并提出合理建议；3.协助组内运营等事务；岗位要求：1.大三或研一，研二的有相关实习经验优先；2.每周至少出勤4天，可连续实习2个月及以上；3.有独立思考能力，有良好的沟通能力和执行能力；4.具有一定的文案撰写能力；5.对互联网行业有浓厚兴趣，且愿意以用户角度去思考及探索用户的需求。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5uidookbykn4	平台运营实习生（三星盖乐世社区）	120-200	北京	大专	4	4	岗位职责:1、运营平台（三星盖乐世社区）用户管理2、社区平台监控和数据分析3、梳理用户反馈、提高活跃用户度4、完成其他运营相关工作5、推进社区发展，提高社区知名度任职资格:1、专科以上学历，只接受在校大学生，对互联网运营感兴趣者优先2、熟练使用Office办公软件（Excel，Word，Power Point）3、学习能力强，工作认真，对数据高度敏感4、责任心强，执行力强，具有较好的语言沟通能力5、可以工作3个月以上优先6、每周最少工作4天，能全职实习者优先（面试时进行协商）7、会韩语是加分项
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5t67jfinurd3	直播平台运营	100-150	北京	大专	5	4	1、负责平台主播的打分及推荐排期表的整理、执行；2、负责主播日常开播行为的监控，巡查；023、负责协助部门经理与公会、经济公司沟通，推进平台政策执行；4、负责公会、经济公司对平台意见的收集和反馈；5、负责平台相关数据整理。6、有责任心完成领导分配的工作上班时间：每天13：00-21：00
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0wy1qwqw4rrx	物流运营J11983	120-150	深圳	大专	5	12	工作职责1、负责对接用户，司机，专线物流供应商。 2、针对用户的需求进行报价，并安排车辆进行提派货。 3、依据用户需求和线路，筛选合适的供应商，进行对接并远程安排发货；4、负责对货物运输过程中的跟踪与监控，及时跟进和处理各个环节的货物异常。 5、对提货和派送环节合理进行路由规划，并对接司机和车辆；确保操作准确性。 6、对接用户，供应商及司机进行费用结算，成本控制等；任职资格1、专科及以上学历， 有一定的物流行业经验优先2、熟悉线下物流流转的各个环节；熟悉物流用户和司机；3、沟通表达能力要强！4、具备强烈的工作责任心、事业心及吃苦耐劳的精神；5、为人诚信，执行力强，能够承担压力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bsewui2i3omw	南宁社区运营实习生	100-150	南宁	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1abrxjp5aacg	产品运营实习生	150-200	北京	本科	5	6	任职要求：021.不仅善于发现问题，还是解决问题的好手；2.自我驱动极致执行，有在复杂条件中抽取关键信息并作出判断的能力；3.抗压能力超强，对世界和人有好奇心，不轻易妥协；4.有学生会或其它公司实习经历，能够对互联网公司用户运营及增长有深刻理解及兴趣；5.每周能5天全勤者优先，实习期不低于6个月。02岗位职责：021.用户端产品运营相关工作，协助产品负责人跟进日常事宜；2.项目跟进、数据统计与分析、产品方案设计；3.配合完成其他沟通、统筹相关工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y9c0mgmontze	汽车内容运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	职位描述：1、负责汽车内容的选取和弹窗推送；2、监控汽车热点新闻，做到内容及时推送，不遗漏重要内容，突发事件及时跟进；3、挖掘用户内容需求，及时准确的推荐优质给用户；4、汽车内容的审核和部分数据标注工作。职位要求：1、对汽车内容有了解和兴趣，能够独立判断汽车内容质量；2、新闻敏感性强，对汽车新闻事件有判断力，能紧跟热点；3、文字功底扎实，可快速提炼文章/视频要点；4、责任心强，踏实靠谱，积极主动，能承受较强工作压力；5、能够接受值班，有相关实习经验和PS基础是加分项。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dgk7fi3wp7wj	运营经理助理	50-100	北京	大专	5	4	工作内容1、负责公司产品整体推广2、负责线上及自媒体平台的日常运营及推广工作；023、独立完成主题文章创作，为客户群体提供优质性传播内容4、独立活动策划，创意，执行等02任职要求1、大二及其以上，专业不限2、学习能力强，具备领导力、创造力、执行力、自驱力，喜欢征服困难和挑战自我3、至少每周四天的实习时间4、擅长多种设计风格，精通PS/AI/AE等设计工具5、有新媒体运营经验者优先6、了解辩论知识相关福利1、多种激励：实习工资、单位团建，良好的工作氛围2、和各大院校学生组织负责人联络沟通，结识人脉的平台；3、充分展示个人才能，发挥个人潜力4、开放参与式的工作环境和工作体验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v5oz4ymtwn6u	活动运营实习生	120-150	上海	本科	5	7	职位描述：【工作职责】:1.协助完成日常活动、大促活动的策划及执行；2.协助完成活动文案的编写与完善，为提升活动效果服务；3.协助完成活动页面搭建、投放，为提升运营活动效率服务；024.协助完成活动效果数据统计、分析，优化活动质量，提出优化意见并持续改善。0202【任职要求】:1.20届、21届毕业优先考虑，有较强的文案撰写能力；2.有活动提案能力，组织过大型校园活动者优先；023.有数据分析能力，认真、负责、热情、快速学习的能力、逻辑清晰；024.实习期每周工作不少于4天；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tijjyenud6se	产品运营助理	100-150	广州	大专	5	12	1、配合产品经理从0-1进行新品开发工作；2、参与进行品牌/品类调研，分析并评价产品特点；3、配合产品经理进行供应商开发和管理；4、配合上级完成产品文案策划与货期跟进等工作；岗位要求：1、本科以上学历，英语四级以上；2、具备一定的产品文案撰写能力；3、热爱美妆美甲/时尚产业，对潮流趋势极其敏感。符合以下条件优先择取：1.热爱并具美妆美甲从业经验者优先；2.对陌生领域乐于探究者优先；3.沟通能力强、有个人主见者优先；4.有6级英文水平者优先。符合条件，您将收获：1、全流程的产品开发、运营的实务操作2、行业资深前辈带你学习职场及提升专业工作能力3、日薪100-150元
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mxnbmbrflatf	上海内容运营实习生	100-150	上海	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_houfyscxv6z1	中公考研网络推广专员	80-100	成都	本科	5	19	岗位职责：1、负责QQ群管理和运营，建立有效运营手段提升社群平台粉丝数；2、社群日常运营维护推广及活动策划执行，负责社群粉丝活跃、氛围营造、管理、运营、维护、互动等；3、独立负责线上线下社群活动的策划和执行，持续优化策略及流程环节；4、及时汇报来自社群的反馈，并有能力提出相应的备选解决方案；5、各种渠道合作，通过社群活动持续导入目标用户，提高用户留存率和用户粘性。岗位要求：1、本科及以上学历，具有1年以上新媒体及社群运营经验。2、熟悉社群类产品运营模式，有策划或执行大型运营项目的经验；3、具有较强的项目统筹能力、团队管理能力、沟通协调能力；4、具有很强的执行力，创新意识以及结果导向意识；5、具有教育培训行业背景或自己拥有和管理百人群（微信群、QQ群）者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kzmkugvhzxqn	市场运营实习生	100-150	武汉	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hmmowpamt1tu	新媒体运营专员实习	100-150	深圳	大专	6	4	上书房信息咨询，是一家集市场调研、行业研究、第三方独立调研、政府/公众咨询、项目可行性研究等于一体的综合研究咨询机构。你的工作是否毫无新意？让你感觉每日都是复制粘贴？你的同事是否常冷漠？每天打卡上下班大家毫无交集？你的梦想是否渐渐褪色？加入我们，这里为您提供公正、公平、公开的晋升制度与学习环境，我们将帮助您更好制定您的职业规划，与我们共同成长吧！岗位职责：1、负责微信公众号内容的采集、编辑、汇总、撰写等维护工作；2、分析用户习惯，精准有效地调整传播内容文案，提升内容质量和传播度；4、定期更新行业资讯，撰写行业快讯；5、负责媒体软文和广告资料的收集与整理；6、公司官方及项目新闻稿编写、修订、发布；7、公司其他平台的内容维护、更新等。任职要求：1、男女不限，大专以上学历，新闻学、传播、广告学、市场营销等专业优先；2、热爱互联网行业，熟练操作计算机和办公软件；3、拥有良好的文案写作和排版能力，善于观察总结；4、能很好地接受新鲜事物，对于热点事件保持敏感；5、拥有较强的学习欲望和能力，工作细致，责任心强；6、沟通能力强，有良好的学习能力，愿意不断学习。加入我们，您将获得：1、薪酬待遇：基本工资+考核奖励+培养基金+交通补贴+餐用补贴+五险一金+其他，综合年薪4-6万，不含食宿；2、五险一金：按照国家相关规定办理养老、工伤、医疗、失业、生育及住房公积金；3、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；4、其他福利：年终奖金、每年一期定制体检、优秀员工可获股权等；5、企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训等；6、职业发展：健全的职位晋升通道、宽广的职业发展平台。上班地点：深圳南山西丽旺棠工业区顺平楼5F上班时间：周一至周六，8：30-18：00招聘信息长期有效，也欢迎积极推荐身边的朋友加入我们！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mv0ju7xjio3d	新媒体运营	150-200	深圳	本科	5	4	1.02负责新媒体平台的运营与团队管理，包括微博、微信、小红书、抖音、今日头条等；2.02根据品牌需求及策略，负责制定新媒体平台内容方案及内容创意策划，并且执行落地；3.02负责新媒体平台（微博、小红书等）推广文案的统筹与编辑；负责新媒体平台的运营维护，广告及KOL投放管理；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mviudzs7ym3f	数字营销专业实习僧	80-150	重庆	本科	5	12	代贝叶科技寻找实习僧先说下公司背景 ，公司是长安汽车长期供应商，现在办公地点在九龙坡区大公馆立交旁的自有写字楼。未来会搬到互联网广告产业园。现招实习生一到两名，要求聪明能力肯学习岗位职责未来方向主要三个EPR方向的专业从业者（软文和软文投放方面的）DSP广告投放的专业从业者和商务人员（广告媒介投放，尤其是程序化购买方面的专业人员）微信和自媒体、短信文案写作方面的人员任职要求本科应届大三即将大四的学生，专业不限，聪明肯学就好，需成绩较好，能按时毕业。你将获得这里面方向有两个，一个方向是商务方向（走综合性发展道路，毕业后工资非常有挑战性，很容易过万。但是很辛苦需要有比较强的学习能力和综合能力。要对业务有敏感性，适应出差工作，有一定酒量和处理复杂事物的能力）一个方向是专业方向，适合不那么喜欢和外人打交道的，但是努力工作的同学。工资比较稳定并随着能力的发展而进步，周末双休。带的老师具备丰富的互联网和移动互联网经验，业内工作已经有十多年的工作经验。学生有重庆晨报上游新闻的主持人和记者，也有其他行业资深的互联网从业人员。希望所带学生目前没有考研计划，未来希望共同打拼者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ftlgefdt1lea	苏州内容运营实习生	100-150	苏州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；022.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议；3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bz4akevjw3fo	太原商务运营实习生	100-150	太原	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kqlsa1gjxufx	西安商务运营实习生	100-150	西安	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zvxigejkgoxw	南京市场运营实习生	100-150	南京	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_05jikghkgaxq	top项目实习生	100-150	北京	本科	5	6	【岗位职责】1.商品管理：根据客户需求，制定专属于超大型客户的商品标准；2.重点项目：推动TOP级项目的落地执行； 3.数据分析：负责销售数据的统计和分析，撰写数据报告，完成领导交办的其他数据分析相关工作； 4.系统优化：运营过程中推动内部系统的迭代优化； 【岗位要求】1.2019年及以后毕业，实习时间至少6个月，每周实习5天，全日制重点本科及以上学历；2.熟练操作办公软件，尤其是EXCEl；3.耐心细致、踏实负责，有团队意识，抗压能力强，能够接受偶尔加班环境; 4.善于沟通，学习能力强，男女不限。【你将获得】 1.高大上的办公环境，东南西北风味都有的6层食堂；2.100/天的工资+20/天的餐补+18:50的加班晚餐+各种免费茶水饮料+几乎覆盖全北京城的（廊坊燕郊也有班车）早晚班车晚上9点半点半以后得打车报销（不用自己垫付哒）；3.超级nice的同事+一对一的导师+各种线上线下大咖分享的课程；4.时不时可能还会见到明星；5.与颜值高的男神女神一起工作，另外，部门的大boss本身就很帅! 6.估计也是你们最关心的，有很大的转正机会啊，我们招实习生是做后备力量培养哒；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m14grs70tehv	短视频运营	100-150	北京	本科	4	4	岗位职责：1、与平台歌手对接，审核歌手产出的歌曲，择优选用；2、歌词记录及审核：记录歌词时间轴，校对检验3、平台视频审核4、有一定乐感，细心、认真、有责任心，有剪辑基础能力要求：认真负责
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8wjdno5sg6gr	运营实习	250-300	北京	本科	5	4	职位诱惑：六险一金,国内外旅游,带薪年假,节日礼品职位描述：【招聘岗位】：02销售储备干部―储备MVP(新房/二手房/海外/旅居综合业务方向)【岗位职责】：021、维护各个线上渠道的房源（eg：链家网），保证信息准确、真实；022、接待客户、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；023、了解客户核心需求，匹配并提供合适房源；024、负责商务谈判、合同签署以及房屋过户手续办理等服务工作；025、负责公司房源的开发、维护与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。【任职要求】：021. 专业不限，统招本科及以上学历；022. 有互联网思维，会深度使用APP；阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；023. 高度的工作热情和团队合作意识，有销售、服务、学生社团干部经验者优先考虑；024. 良好的沟通能力，积极，乐观、开朗，良好的自驱力和进取心【薪资福利】：1、 试用期无责任底薪5000元，最长6个月， 转正后享有行业超高提成30%-75%。022、实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统一购买五险一金+商业保险（补充医疗、意外伤害险）；3、其他福利：春节10天带薪年假、工作满1年有5天带薪假、节日礼品、人民大会堂荣誉晚宴（优秀员工可带亲人参加）、国内国外旅游、公司互助金等。【人才发展通道】：021. 经纪人在链家的发展可以选择职业经纪人的 专业路线 或 管理路线 进行发展。022. 管理路线为：经纪人――店经理――链家MVP俱乐部成员――商圈经理――营销总监――城市分公司总经理Lianjia.链家管理人才选拔的原则由链家企业文化衍生而来。链家鼓励拼搏进取，为团队利益、长期利益挑战困难商圈或新商圈、新城市并获得突破进展。鼓励传帮带，链家有自己内部储备管理池（MVP俱乐部），70%异地分公司高管及管理者来自北京链家，支持优秀的北京总部人员往异地输出，并且职位晋升一级。【系统培训】：021、理论培训：入职前将接受专业的房产经纪行业理论知识；022、衔接培训：帮助新人从理论过渡到实践，链家新人三个月将内接受三次（初、中、高）衔接训。023、实战演练：师徒制，师傅将带你近距离接触业务实战。024、经验分享：链家优秀员工与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。025、工作氛围：Lianjia.链家将是您校园生活的延续，因为这里有一群爱学爱问、有激情、有梦想的积极向上的伙伴！【面试要求】：需携带简历及学籍（毕业生为学历）证明各一份，提前与HR沟通预约面试时间，面试通过后，将根据求职者意愿，就近安排区域【温馨提示】：由于近期为求职链家高峰期，为避免导致重复工作，请您投递一份儿简历于本招聘职位，避免重复！工作地址：北京市就近安排区域工作地址
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hdnk11sbmgqh	IT实习生	120-120	西安	不限	5	12	岗位职责：计算机操作系统安装维护；域环境维护；桌面维护任职要求：大专及以上学历，计算机相关专业对计算机及网络知识有一定基础，有一定动手操作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x91zzvzawrut	体育内容编辑	150-150	上海	本科	5	4	岗位描述：1、负责咪咕视频体育直播监控，各版面内容运维、更新；把握热点完成体育专题策划2、完成日常视频内容的快剪和内容发布3、NBA、中超等赛事直播和短视频运营4、赛事内容评级任职要求：1.热爱体育，熟悉NBA/国际足球/中超/综合体育，并对业内重点赛事有一定的见解。2.了解互联网视频直播及传播特点，有强烈的新闻敏感度，具备一定的策划能力。3.有较强的文字功底，熟悉PS、PR操作者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xzktzsil751y	天津市场运营实习生	100-150	天津	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月  每周一到两天时间地点有弹性 主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lpyihyh71w9u	市场运营专员	100-150	温州	不限	5	9	岗位职责：1、开发客户：在CRM系统记录客户电话接听情况等开发信息；按照开发情况维护客户级别。022、维护客户关系：与客户保持联系，给客户发送相关资料，发掘客户相关需求；在CRM系统记录维护事项，并维护客户级别。3、进行市场活动邀约：协助进行市场活动邀约和客户满意度调查；按照满意度调查问卷要求对客户进行满意度调查，并对结果进行记录；4、提高工作品质与效率。做好阶段性工作总结，建议、设计或执行提高电话销售品质与效率的流程、措施、工具；在日常工作中提出风险/问题及相应对策。5、其他相关工作。02任职要求：1.大专以上学历，企业信息化管理、计算机等相关专业；022.熟练使用excel/word等办公软件；023.良好的口头及书面表达沟通能力；024.进取心强，追求有挑战的工作；025.乐于学习，善于学习，有服务意识；026.有电话销售/客户服务学习或实践经历，了解IT行业知识者优先。02岗位优势或发展前景：1、集团化的企业，专业的团队，完善的产品体系和业务支持体系；022、前卫的智能制造行业为您提供宽广的发展空间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cmkougarqk5m	运营专员	200-400	上海	大专	5	4	岗位职责：1、协助市场运营活动策划、宣传策划和执行工作；2、协助活动文案撰写和跟进执行；3、协助跟客户沟通互动；4、上级领导交办的其它相关工作。任职要求：1、市场营销相关专业大专以上学历；2、有成功的活动策划、宣传策划和执行经验；3、逻辑思维强，执行力强；善于沟通，思维敏捷；心态积极，性格开朗。职位诱惑：1、收获一场成功的活动策划、宣传策划和执行经验；2、能力优秀直接转正；3、零食咖啡饮料无限量供应；4、领导亲切好相处，一对一沟通指导；5、团队年轻有活力，高颜值且沟通氛围好。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ytuzmmu59w49	内容运营实习生	80-100	广州	本科	3	4	1. 参与在线课程内容设计、制作和上线；2. 配合教研专员对课程内容进行升级和更新；3. 对接核心用户群并定时解答用户的学习疑问；我们需要这样的你：1. 英语及教育等相关专业，英语各项能力优秀，口语标准流利加分；2. 拥有高效英语学习方法，有课程设计经验、教学经验更佳；3. 有内容编辑的细节处理能力，做事有条理和高效执行能力；4. 实习保证一周三至四天，实习期3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nncwzsxffyzm	短视频编导	80-80	上海	不限	3	4	坐标上海环球港（金沙江路地铁站3 / 4 / 13号线）岗位职责：1、负责15秒-60秒短视频的策划、拍摄、剪辑等工作，2、负责各个产品需求的特性及功能与短视频平台（如抖音；西瓜；火山视频；微视）用户做结合，高效产出视频进行宣传策划。02任职要求：1、形象气质好，乐观积极向上，善于沟通；2、懂表达、创意佳，创作过有传播量的作品；3、有洞察力，每日追踪抖音热门视频并捕捉其亮点，具备优秀的模仿及创意改编能力。4、编导专业/数字媒体专业/摄影摄像/传媒类专业优先5、爱好摄影，单反熟手，后期PR及AE技能扎实，接受出镜的优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_surmggaqo6jt	视频运营实习	150-200	北京	本科	5	7	职位要求：1.对视频行业感兴趣，对时事热点、创意事件敏感，拥有对重点内容提取以及总结分析的能力。2.对数据敏感，有一定的数据分析与整理能力。3.视频重度体验者优先，有过从业经验者优先。4.对文案敏感，有创意创作热情；对图片敏感，较高的审美以及一定的作图能力者优先。5.执行力强，抗压性好，责任心优秀，欢迎年轻、有想法、有激情、有创意的你！岗位职责：1.负责PC视频客户端垂直频道的内容更新，处理文案以及图片，推荐内容。2.负责PC端频道内容数据的整理分析，形成周报，总结规律。3.负责线上运营活动策划的方案创意，执行落地，复盘总结。4.针对产品的功能特性，优化运营方案。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d0hovyz2thfz	运营质量提升岗	100-120	上海	本科	5	3	岗位职责：1、监控运营条线各环节操作规范与质量标准2、分析弱项和重点的指标和环节，输出专项报告，并跟进后续的优化和改善，实现闭环。3、部门内、跨部门的组织协调工作及相关培训4、完成部门负责人布置的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历2、做事认真负责，具有较强的沟通能力、学习能力、逻辑思考能力、和抗压能力。3、熟练使用基础办公软件: Word、Excel、PowerPoint。4、认同公司价值观。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vlgct0lsmyde	运营助理	100-150	北京	不限	5	8	北京唐唐天下生物医学信息科技有限公司，招聘运营助理职位描述：    岗位职责:1.跟进项目进展，完善项目信息，把握时间节点，保障项目在周期内完成；2.审核各项报告，及时准确下达任务单；3. 整理各项文档
https://www.shixiseng.com/intern/inn_azxbicn2he90	运营专员	80-150	成都	大专	4	4	工作内容：1、完成意向资源的转化，包括但不限于，电话销售，直访或分配资源的转化2、校区活动的策划、执行、复盘3、完成上级交代的其他工作应聘要求：1、在校大学生，大四优先，专业不限，18周岁以上2、工作时间：9:30-12:00 14:00-18:00时间充裕者优先，每周可工作时间（周一至周日）4天及以上（下午半天也可）3、具有良好的沟通能力，一定的学习能力与执行力4、具有发散思维、较强的拓展能力和良好谈判技巧。5、能熟练运用office办公软件02薪资待遇：1、薪资 80-150元/天，资源转化单独提成2、薪酬周结技能反馈：1、教育培训机构校区运营所需技能2、沟通能力与office能力得到极大提升3、内部转正机会4、可提供实习证明
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oiptxdsufflg	网站编辑	80-100	郑州	大专	5	3	岗位职责：1、负责网站、微信、微博、第三方宣传平台的内容编辑及维护；020202020202020202020202020202020202022、市场活动的专题的设计、编撰、宣传、推广；020202020202020202020202020202020202023、公司品牌、形象、企业文化的包装、设计及宣传；020202020202020202020202020202020202024、公司大事记、发展历程、企业活动的梳理；020202020202020202020202020202020202025、部门领导交代的其它事宜。任职资格：1、新闻、中文或相关行业，大专以上学历；020202020202020202020202020202020202022、有较深的文字功底，能快速的形成文案；020202020202020202020202020202020202023、对行业市场有一定认识和看法，思维敏锐，办事调理有序；020202020202020202020202020202020202024、具有丰富的宣传、推广经验，对行业有一定了解和经验；020202020202020202020202020202020202025、团队意识强，积极配合团队完成任务。2017我们上市了 ，等着你的加入！！！待遇：高底薪（3000-6000）+提成+餐补+奖金+五险一金+节日福利+旅游福利地址：郑州市金水区花园路国基路居易摩根中心604！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y4gljabbujif	歌曲审核实习生	50-100	广州	大专	5	4	岗位职责：1、负责歌曲入库及对歌曲信息（音频、歌手、MV、歌词、词曲性质）做质量审核；2、负责歌曲的流派标签（ACG、儿童、电子等）审核，及其他相关工作；3、负责歌手写真入库，及其他相关工作。4、负责歌曲作品信息创建审核，及其他相关工作。任职要求：1、大专以上学历，有音乐类工作经验1年以上或音乐相关专业优先；2、热爱音乐，对歌曲的构成（歌手、词、曲）及不同风格流派歌曲的特点有基本的认识，对某一类流派特别熟悉，包括但不限于了解这一流派的音乐特点、发展历史、代表艺人。对自己没听过的音乐有一定的好奇心，愿意聆听不同种类的音乐。3、细致耐心，经得住平淡枯燥的工作磨练，能承受一定的工作压力；4、搜索能力强，熟练掌握各种互联网下载和搜索工具，有基本的图片搜素以及图片编辑能力；5、熟悉各种音乐网站及播放器，对歌手和歌曲周边有一定的了解。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ii6l0yfo3nag	解决方案工程师实习生	120-150	杭州	本科	4	6	[岗位职责]1.0202协助部门完成解决方案培训资料的管理；2.0202负责项目开发过程日常进度的统计和数据整理工作；3.0202部门交代的其他任务；02[岗位要求]1． 学历本科及以上，一周至少出勤4天；2． 能熟练使用计算机和office软件；3 .02 有活动组织策划经验；4． 具备较好的沟通能力和时间管理经验，并能承受一定的工作压力；5． 性格活泼、态度认真、具有责任心；02[薪资]120-150元/天，全勤奖每月200元；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ilajzapwapae	运营专员实习生	150-200	北京	本科	5	8	工作职责：1、负责数字货币交易所的运营管理工作2、分析各种数字货币的价值和交易情况，推荐有潜力的数字货币上交易所3、分析和监控数字货币交易所的运行数据，根据数据提供产品优化和改进的建议4、分析用户数据和行为，根据分析完善产品和提供定制化的工具5、按需对用户支持工作，制定用户使用帮助相关的说明文件6、制定日常的运营报告7、公司提供免费的区块链、数字货币和金融方面的培训职位要求：1、本科及以上学历，金融、数学、统计等相关专业优先2、了解基本的数字货币的交易流程者优先3、对数字敏感，做事细心、有耐心4、有分析和总结复杂数据的能力5、有团队精神，能够与同事有效地沟通和交流
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qxvxvyiymez8	新媒体运营-抖音微博	150-180	北京	本科	4	12	工作职责我们需要你：1负责主流的短视频媒体平台的视频脚本撰写、拍摄以及剪辑等视频平台的运营推广；2 协助微博的热点内容、专题制作、活动推广等生产，巩固天眼查在微博上的良好知名度和美誉度；3 配合参与市场公关的其它宣传推广工作，提升天眼查品牌美誉度与影响力。 任职资格我们希望你：1 大学本科及以上学历，工作经验不限；2 文笔生动，逻辑性强，网感好，有视频拍摄、剪辑基础，熟练使用PS等；3 抖音、微博等平台的重度用户。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wzuh63riarwi	大连用户增长运营实习生	100-150	大连	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kiupygdg8olj	新媒体视频文案编辑	80-150	成都	大专	6	4	任职要求对新媒体有一定了解和热爱！熟悉掌握热点话题和影视资讯，有一定的文字功底和审美眼光。【岗位职责】能独立进行电影解说文案和热点话题文案编辑有从事相关行业的工作经验的优先考虑！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5hhsdv9zahs4	直播运营实习生	100-120	广州	不限	4	4	1、策划游戏直播内容和线上活动文案创意，节目文案撰写；2、负责主播线上、线下管理，保证池子主播的日常开播。3、保持和主播的日常沟通，提供优质、稳定的主播内容；4、关注主播最新动态，完成基本数据收集分析；1、热爱直播，熟悉斗鱼或者虎牙游戏直播平台，了解直播行业；2、游戏玩家，了解和平精英、王者荣耀等手游；3、喜欢思考，有责任心、擅长沟通创意多，对线上线下的活动都有好点子；4、实习期工资120/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yfvke2691426	运营策划	200-400	福州	不限	5	4	由一群来自一线互联网大厂的同事们创办的公司。过去数年里，我们一直从事大数据，个性化推荐挖掘，研究与应用。 现在我们正在做一个超级棒的项目，准确的说是一个社交媒体。这个媒体，不仅会帮助用户更好的获取资讯，还能帮助他们找到自己的兴趣圈子。 扁平化，是那种很扁很扁的…… 快速，我们希望快点，再快点。 执行力，不怕你错，怕不做。 学习力，你会接触真正意义上的个性化推荐，内容分发的核心原理与机制，常态式的培训。 沟通力，说吧，没啥不能说的。 如果你还能聪明点，主动点就完美了。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mdavqykorvqz	运营实习生	80-150	北京	大专	4	5	岗位职责：1.负责日常用户群维护，建立有效运营手段提升用户活跃度2.协同小伙伴一起完成创意活动策划并执行3.具备一定文案能力，负责部分活动筹划、公众号等文案的撰写4.头脑灵活，具备良好的数据分析能力、语言及文字表达能力5.具备初级互联网思维，熟练使用淘宝、微信等优先岗位要求：1.一周至少到岗四天（全勤者优先），能接受周末加班，可保证实习3个月以上；2.专科、本科在读； 023.性格开朗、善于沟通、吃苦耐劳、做事认真负责，学生会及社团负责人或有过项目策划与执行经验者加分。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aicbrjjsxzth	销售客服	100-150	成都	本科	5	4	岗位：用户运营实习  工作内容：1.根据用户画像数据，区分用户类型并为其打标，以实现精细化运营；2.支持暑期旺季的社群运营工作，根据业务需求，在社群中维护用户，解答用户疑惑，将高频疑问整理成话术；要求：工作细致，认真，有耐心仅限大三/大四在校生 需每周至少保证5天工作，公司提供专业培训，能保证连续实习2个月以上最好，表现优秀者有转正机会。职位诱惑：实习工资100/天，暑期更有专享奖金包。行业内大佬做你的培训官，阿里前运营高手教会你用户运营的诀窍，前百度品牌运营总监教你思维。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1hzyty58bdmw	广州社区运营实习生	100-150	广州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bweqqjcbyspm	MC内容审核编辑	100-150	珠海	本科	5	5	【工作内容】MC资源内容审核编辑与发布【工作要求】1、热爱游戏，熟悉多种类型并有深入研究，熟悉我的世界或其它类型沙盒游戏优先；2、具有服务意识，能耐心与玩家沟通，并且有良好的沟通表达能力；3、熟练使用office等办公软件；4、具有良好团队意识，服从工作安排。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g43t2o96qnhl	文编组稿	100-148	济南	本科	5	3	任职资格：1.本科及以上学历，专业不限（我司文章涵盖各个专业方向），可接受应届毕业生，综合素质较高者可以适当放宽学历要求。可接受应届毕业生，综合素质较高者可以适当放宽学历要求。2.对文字具有一定的敏感性，喜欢文字编辑工作。3.踏实肯干，吃苦耐劳，有团队协作意识。岗位职责：1.通过查询和阅读资料完成稿件编辑、修改和校对等工作；2.加强与相关部门的沟通与协作，完成上级领导安排的任务，协助上级解决编校过程中出现的问题；职位待遇：1.底薪2900+绩效提成+奖金，月薪平均5000元。2.每天工作7.5个小时，一周5个工作日，法定节假日正常休息，工作稳定之后公司提供五险。3.不定期拓展活动、聚餐活动、国内旅游活动。4..公司内部选拔人才，晋升道路畅通，人才与公司共同成长。工作时间：周一至周五，早8:30-晚5:30；中午休息11:30-1:00，双休，法定节假日带薪休假。PS：实习要求工作满2-4个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lneovftmrvmn	APP项目部-策略组-产品运营实习生	120-180	北京	本科	4	4	项目主要是负责app的消息推送，push推送是所有app重要的“用户运营手段"，基本占到用户活跃数量的30%以上，push推送的策略都是基于用户的行为和需求，如果你未来想在互联网行业从事产品、运营各类工作，那该项目可以帮助你快速建立一套“针对用户精准运营”的方法论；目前我们团队也在初步阶段，还有大量探究空间，期待你的加入一起起飞~~【岗位职责】1、负责app推送的内容抓取、统一排版（会有一些合作的公众号，操作比较简单）；2、根据负责人的选题，录入一些“房产知识类”的文章；（网上、书上汇总一下）3、针对发送的内容提出一些建议及优化策略；【任职要求】1、全日制统招本科学历及以上，在校生；2、有一定的文字功底；3、熟练使用Excel，会用PS会非常加分；4、负责认真，细心、细心、细心；有敏锐的洞察力，洞察行业热点；5、每周至少4天到岗，可5天到岗者优先，实习3个月以上者优先（不需要加班，但是得保证完成手头上的工作）。不需要你有房产基础，只要你认真好学，不懂就问，负责人有两年房产一线经验，可以分分钟让你变专家哈~~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_upjxzqgo96kw	运营支撑助理	100-150	北京	本科	5	8	岗位职责：1、进行小说版权登记、合作伙伴版权提报、内容库维护核查等；2、合作渠道的内容推荐、推荐效果统计分析、销售数据统计等；3、流量渠道的内容推荐调整和维护，提升投入产出比；4、其它公司安排事宜任职要求：1、热爱网络小说阅读，善于归纳总结；2、沟通交流能力强，有耐心和责任心；3、熟练使用EXCEL分析数据，有一定PPT和PS使用能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uue1rkufbiqn	新媒体运营实习生	100-150	广州	大专	3	12	岗位职责：1.负责双微服务号（真功夫&功夫会）小程序渠道运营活动推广策划，对代运营服务上把方案落地，提升该渠道推文的阅读量和小程序的引流指标  2.日常更新双微渠道为小程序引流的数据，做好数据分析并对常规活动进行反思迭代  3.协助完成上司完成功夫会小程序拉新活动   任职要求： 1.网感好、创意优，执行能力强，有良好的策略思考能力并能独立撰写活动方案  2.跟踪双微公众号的推广效果，分析数据并迭代反思，创新有效运营手段提升用户活跃度  3.工作态度认真，责任心强，积极完成上级交办的其他工作；善于沟通协助，有较强的敬业精神和团队意识  4.熟悉word、excel、ppt等办公软件，具有一定的数据分析能力  5.一周到岗至少三天，能够连续实习9个月的优先，大四优先02你将获得：亿万级流量账号实操经验，大牛团队单独培养，制度化流程化思维培养
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nbr4phpesqkw	运营实习生	150-200	上海	本科	5	4	岗位职责：1、负责对外卖平台餐厅平台运营上线2、对数据进行基础分析3、为销售运营，城市管理提供辅助 任职要求：021、本科在校学生，专业不限2、充分认可公司价值观及发展方向023、定位清晰，自驱力强024、开朗乐观、善沟通、爱交流、喜学习，具备诚恳、勤劳、坚韧品性，能接受工作挑战5、有强烈的个人发展意愿和价值实现憧憬。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9jby2etenjeu	数据运营实习生	120-150	武汉	硕士	5	7	【岗位职责】1、不断完善现有数据需求方案，推进数据需求方案的落地2、对日常运营数据进行定期跟踪和总结分析，监测转化漏斗，为运营决策提供依据，持续提升数据效果；3、使用数据后台监控产品运营数据或用户数据的异常情况并分析可能的原因；4、根据运营状况或业务需要提出数据后台的优化方案；5、完成运营数据日报/周报/月报。【任职资格】1、对运营数据敏感，能够做数据分析，根据数据及运营需求敏锐地捕捉产品改善的机会及异常问题点；2、良好的自我学习及驱动力，抗压性强，有责任心；3、熟练掌握各分析工具，如SQL,EXCEL,SPSS等工具；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_modhbqlaysfi	济南社区运营实习生	100-150	济南	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eqianz3zmtv3	新媒体运营	100-150	重庆	本科	4	4	工作要求1、独立撰写各类稿件（新闻、微博、微信等宣传稿）；2、需要具备互联网洞察力并能灵活运用；3、文案需具有感染力，能够真正展示品牌的优势并具有一定的传播力；4、会基本的平面设计，善用ps、AI等软件；5、负责公司品牌活动的前期策划、物料准备、现场执行及后期总结工作；任职要求1、本科及以上学历，中文或新闻学相关专业优先；2、有一定的文案策划工作经验和公众号运营经验3、有良好的创意和文字撰写能力；4、思维活跃，善于沟通，具备良好的团队合作精神和高度的责任感，有创新精神.5、对教育行业有一定了解者优先6、每周4~5天；实习期3~6个月。福利：公司旅游02 团队聚餐02 02生日补助02 节日福利02 02教育行业更多发展机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nfqjkaclsdds	运营岗（医药部）	150-200	北京	本科	5	6	岗位职责：C6上新、建品、资质录入需求；日常采购岗、销售岗支持；仓储物流日常订单沟通；临时突发事件处理。任职要求：本科及以上学历；有医药专业背景或者相关专业实习工作经验优先：具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神；学习能力强，有挑战精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kfzqosvcjmky	金融合作运营实习生	150-200	上海	不限	4	6	工作职责：1、协助正职员工推进与金融机构及银行的商务合作；2、协助金融商务合作的项目运营，包括日常数据整理分析、宣传资源排期、客诉处理等；3、收集竞品项目/活动运营相关信息，为业务规划提供支持；4、完成交办的其他相关运营任务。职位要求：1、金融/市场营销等相关专业，本科或研究生在读，2020年以后毕业的优先；2、熟练使用office等办公软件，PPT、EXCEL优异者优先；3、善于沟通，具备良好的工作态度和团队合作精神；4、细心，踏实，理解能力强；025、善于学习，工作有主动性；6、熟练使用office等办公软件；7、每周工作至少4天，可全勤的优先。实习期至少4个月，半年的优先。8、有其他互联网/银行运营实习经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lubrxln4jzpk	成都内容运营实习生	100-150	成都	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qzywhguazbla	内容运营实习生	120-120	深圳	本科	5	12	岗位职责1、围绕品牌定位展开新媒体的内容运营工作，为用户提供有价值内容；2、内容展现形式包括：微信、支付宝、手Q推文，抖音、快手短视频等；3、微信公众号的日常运营工作，包括内容编辑、发布、维护、管理、互动，提高影响力和关注度；4、参与时事热点与平台营销节点活动宣传推广活动。岗位要求1、熟悉使用office办公软件、秀米等编辑器、PS等设计软件，会简单修图，有一定审美；2、较好的文笔和扎实的文字功底，具备熟练驾驭文字的能力；3、热爱互联网电商行业及美食，热衷于各类网络传媒社交平台；4、知识面广、思维活跃、工作主动、有责任感，有工作热情；5、良好的团队合作精神、较强的执行力，独立思考能力、观察力和应变能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ctnep6e4y2dl	新媒体运营	100-100	上海	大专	5	12	岗位职责：1、独立完成公司旗下项目微信公众号素材内容的收集、整理、发布，以及负责线上的活动推广、策划、创意等包括不限于微博、微信。2、更新维护公众号内容，舆情监控，粉丝维护。3、社群运营维护，了解用户需求并及时运营维护，增加用户粘性。4、配合部门同事完成活动相关工作。任职要求：1、大专及以上学历，应届毕业生亦可。2、有微信、微博、网络运营相关经验优先，具有好奇心，熟悉各种新媒体运营及推广方式，及时捕捉热点话题。3、善于沟通，有团队精神，有责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yxqh4ojqdx0x	广州商务运营实习生	100-150	广州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xv4zmgt9muds	企宣策划实习	250-400	成都	大专	5	11	工作内容：负责撰写内容的采编和访谈对接，并能够完成ppt或文章额的撰写任务维护升级或改良PPT或文章在会议上对撰写内容进行介绍和讲述能力要求：有系统地书面构思与阐述能力，文字共轭第扎实。会简单的图表处理，熟练使用PPT及相关编写工具。熟悉网络上文字与图像表述素材的搜集。能够驾驭包括规程、专题、企划、产品、品牌、学术、业界、新闻等各类撰写内容。不限专业，具有出众的宣讲和答辩能力者优先，有独立创意思维者更佳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kctekqah8gd4	电商运营实习生	100-150	杭州	不限	5	8	1、负责店铺活动的策划、执行、站内及站外推广，负责各类合作资源的规划、拓展、执行； 2、定期组织策划社群活动（线上），推送信息至新老用户，关注社群内成员交流内容. 3、负责定期做用户调研、反馈收集用户问题，挖掘、整理用户需求，形成用户需求文档 岗位要求：1、半年左右淘宝天猫京东等店铺运营工作经验优先考虑； 2、具备淘宝天猫直通车、钻展、淘宝客等相关运营工作经验优先考虑； 3、有较强的的沟通能力，责任心服务意向强； 4、具备一定抗压能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i0uijd43s3z2	中考图书实习编辑	150-200	西安	本科	6	4	岗位职责：排查中考教辅图书资料中的各类错误，并用标准的校对符号进行改正招聘学科：语、数、英、物、化、生、思、历、地任职要求：1.02师范类相关专业，本科及以上学历02 02 02 02 02 02 02 02 022.02初中学科功底扎实，具备独立发现、判断并改正稿件中各类问题的能力02 02 02 02 02 02 02 02023. 有强烈的责任感，认真细心的做事态度，擅长文字工作，注重细节02 02 02 02 02 02 02 02 4. 8-11月工作时间在1个月以上工作时间：2019.8―11月 02周一至周六8:45―12:15 0214:15―18:15薪资及发放：薪资：2000（底薪）+各科当月实际校对费发放形式：银行卡转账发放时间：每月15日发放，如遇周六周日根据财务安排提前或推迟其他：021. 一经录用统一签订实习协议书（一式两份）02 02 02 02 0202022. 录用任职期间未满足公司要求，公司可单方面解除合作关系02 02 02 02 02 023. 实习期结束提供实习证明
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rbvj3ofxr69r	推广专员	200-250	全国	不限	2	148	1.参与制定公司产品网络平台的规划、设计、推广等；2.参与组织策划市场推广方案；3.分析市场并结合公司情况制定可行性品牌推广计划；4.负责公司自媒体平台的日常运营及推广；5.负责公司各项推广广告设计、品牌形象广告策划修改制作；6.完成领导交办的其他工作该岗位有责任kpi，兼职责按量计薪
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kxztraw6yntm	拍摄/抖音运营	50-100	南京	本科	5	4	岗位职责：1、独立拍摄用于天猫、抖音等电商平台展示产品的视频和照片；2、负责运营抖音企业账号，构思视频内容、拍摄、后期制作及发布3、提高用户关注度及粘性，扩大传播和品牌影响力4、通过网络联系潜在客户任职要求：1、熟练拍摄照片和视频，会拍会剪会制作；2、热爱宠物，对电商和新媒体有强烈兴趣；3、时间充裕、工作认真、细致、敬业，责任心强。4、能够把握网络热点，有一定文字功底，能结合热点进行内容创作5、新传、中文等相关专业；会ps、拍剪视频、写文案等基本技能。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9jv2gt1lzjur	新媒体运营	100-120	深圳	本科	5	7	岗位职责：021.负责公司自研APP的自媒体平台的日常运营、文章撰写、编辑及推广工作；2.结合公司相关活动、行业动态等，对公众号内容进行实时调整和更新；3.调研目标用户群体喜好，在此基础上定位客户需求及喜好，增长粉丝量；4.完成上级指定的其他工作。02任职要求：1.02有一定的文字和手绘功底，有想法，有创意，对热点事件、新闻动态等信息敏感、把握能力强；2.熟悉微博、微信等平台的内容编辑要求及传播规律，具备独立撰稿的能力，熟悉多重内容形式，包括但不限于微博图文、软文、事件报道、活动预告等；3.有高度的工作热情和自我能动性，项目推动和执行能力强；头脑灵活、乐于接受新事物，喜欢迎接新挑战，具备良好的团队协作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5s3zvuzkigyx	汽车、摩托车编辑	50-100	北京	本科	5	5	对汽车和摩托车热爱，有较强学习能力，善沟通，正直，有责任感。1、有驾驶执照优先录用，没有执照需要尽快考取。2、有主持经验，具有优秀语言表达能力优先录用。3、较好文字表达能力，熟练操作PPT。4、有摄影、摄像基础和后期剪辑能力者优先录用。最好是大四同学，优秀者可入职成为正式员工。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ewyofbng2cxy	新媒体运营	150-200	北京	大专	4	8	职位描述：1、辅助配合直属主管对接客户在社交媒体传播内容的执行工作；2、负责跟客户项目有关的公众号的内容分发同步；3、维护现有客户，并保持良好的沟通与联络。任职要求：1、对互联网有初步认识，了解微博、微信等新媒体特征，尤其是对微信的平台功能有一定了解；2、熟练使用各种办公软件，包含Office，PS等；3、学习能力强，对新兴事物具有一定的好奇心和想象力；4、具有良好的沟通能力和理解能力，执行力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zdnrwefyain2	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	5	12	工作职责： 1、参与公司品牌建设和执行，有效完成品类包装及推广，创新宣传思维导入，负责撰文跟进及阶段提案工作，擅长策略性思考，能够遵循新媒体/自媒体品牌及产品策略，完成出色的文案表现； 2、具备独立把握文案项目创作调性的能力和对视觉的审美能力，与设计共同完成所负责项目之视觉表现，包括稿件或出品说明，使各项工作在规定期限内顺利进行； 3、参与创作讨论，重大及节点提案的文字把控；岗位要求： 1、有较长时间互联网公司专业文案经验，文字功底精深，脑洞大，文风清奇。能有创造性的完成日常及项目文案创意工作，擅长多元化媒体类、新闻/脚本类、医疗专业类、创意推广类软文写作； 2、精通文案，优秀的策略理解能力和创作能力，对出品文案负责； 3、表达能力强，对文字及视觉创意敏感度高，能准确判断其创意表现策略，具有帮助发展策略目标的概念能力； 4、熟悉多种媒介新玩法，精准捕捉产品亮点，创意能力强、思维敏捷、善于沟通，能主导性地提出创意并迅速高质量地执行，善于把握各种文体及运用； 5、责任心强，有团队合作精神，有良好的沟通能力，逻辑性强，优秀的理解力、领悟能力、工作协调能力、创造力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4dwqd9nmpboe	内容运营实习生	100-150	北京	不限	3	3	你将要做：1 协助chic导师整理年卡VIP会员资料 2 协助chic导师完成年卡VIP会员的电话访谈和定期回访 3 每日收集并整理微信群里年卡VIP会员的提问 4 协助导师团和售后整理年卡VIP会员的蜕变计划 5 每周为年卡VIP会员整理当周的to do list 6 定期提醒年卡VIP会员学习新课 我们希望你：1 有超强的洞察力和同理心 2 脑洞大，思维敏捷 3 手快手快手快，执行力强 4 拥有热情而无私的用户服务精神 5 持久耐操(妖孽组织的用人标准，微笑脸) 愿意接受组织洗礼 6 每周至少坐班三天，实习期至少两个月 你会获得：1 和教主接触的机会，靠近性感的大脑 2 跟各位职场/情感导师学习各种知识 待遇：1、日薪150元/天，月结； 2、可提供实习证明； 3、连续工作3个月以上，并且认可公司文化，可提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_en4n07k5lfeg	内容运营实习生	100-150	北京	不限	4	12	工作职责：维护与开拓外部作者，负责UGC内容的编辑与审核。对热点事件敏感，根据热点事件联系外部内容授权。运营外部渠道，如微博、知乎、头条、百家等。协助内容专题的策划、组织、上线与更新。岗位要求：学习能力强，对人工智能感兴趣。有良好的写作能力，微博、知乎、抖音等个人账号运营者优先。机器之心长期读者优先，科技内容长期读者优先。专业不限，每周实习4天以上，实习期3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t3gas6dmixx7	PTA	100-150	北京,广州	本科	1	4	一、岗位要求：负责互联网自媒体平台的日常运营及推广工作；独立运营微信公众号（微博），策划优质文章和宣传模式，有内容的文章和服务；运营增加粉丝数，提高公众号（微博）关注度和粉丝的活跃度，经常性与粉丝互动；分析和陪伴网友使用习惯、情感及体验感受，更新掌握新闻热点，有效完成专题策划活动；紧跟微信（微博）发展趋势，与用户互动互关，创新运营模式；充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求；有独到的眼光，撰写宣传文章，定期更新公司相关的最新活动，推进与用户之间的互动；新媒体运营主要工作一方面是媒体的推广，另一方面是媒体的管理和开发，具体的工作是针对新兴趣的自媒体微信公众号，微博等个人媒体平台，主要工作内容是撰写宣传文章，定期更新公司相关的最新活动，推进与用户之间的互动。二、任职资格：02有海外留学背景或了解留学知识优先02远程或者实地（北京、广州）兼职
https://www.shixiseng.com/intern/inn_68qbqecgyb72	石家庄内容运营实习生	100-150	石家庄	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b5vimjtovesd	新媒体实习生	100-200	深圳	本科	5	7	职位描述： 1、02 02负责app、新媒体渠道的内容编辑； 2、02 02负责用户消息回复； 3、02 02负责热点、事实、数据收集；02 4、02 02负责媒体平台的日常维护，与核心用户群体建立紧密联系； 5、02 02负责上级安排的任务。  任职资格： 1、02 具备较强的文字功底及编辑能力，图片鉴赏能力，策划能力，熟悉一定的媒介渠道资源；02 2、 较强的学习能力，勇于担当，乐于积累，有志从事CG事业； 3.02 02 英语好、考过雅思优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_epsqk7de8wih	电商时尚编辑	100-150	北京	不限	5	6	岗位职责1、负责网站相关栏目/频道的信息搜集、编辑、审校等工作；2、完成信息内容的策划和日常更新与维护；3、编写网站优质内容及相关产品资料；最重要：能够按照要求完成领导下达的各项指标及任务！任职资格1、编辑、出版、新闻、中文、电商、网络营销等相关专业大专或以上学历优先！2、有媒体编辑领域或淘宝运营相关从业经验者优先；3、良好的文字功底，较强的网站专题策划和信息采编能力；熟练操作office等办公软件以及其他互联网编辑常用编辑工具，有简单的PS图片处理能力；4、较高的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通。开放性思维方式，知识广泛思路清晰；工作时间：早9:30―晚18:30周末双休，法定假日休息。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bimwk57nbfgh	产品用户运营	150-200	北京	不限	5	4	(1) 岗位职责：1.向上反馈用户问题，建立信任，提高满意度，粘度与忠诚度 2. 关注用户日常行为，挖掘潜力和核心用户3. 定期策划线上活动，执行活动管理以及数据跟踪，提升社群活跃度4. 持续挖掘用户需求，定期进行反馈，协助产品迭代与优化 (2) 任职资格：1. 善于和人打交道，具备较强的服务意识，沟通能力以及问题解决能力 2. 工作积极主动，阳光积极正能量，愿意和团队一起成长进步你将获得nice的工作环境和nice的领导和行业最IN的增长团队共事学会如何在看似打杂的工作中迅猛成长学会如何通过用户反馈，重新梳理产品需求，对产品进行迭代
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y0lxigyrqbvu	福州内容运营实习生	100-150	福州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cjgdqzizfu4o	工程建筑类实习编辑	100-150	北京	硕士	3	9	【在招岗位可假期实习/应届毕业生实习】（注意只接受在读学生）工作职责：1、辅助编辑老师对与教育专业相关图书内容进行整理、审阅2、编辑校对教育学教辅资料、试题，编写及优化答案解析文案（通过编辑岗位的工作可在很大程度上巩固专业知识，提升专业能力水平，欢迎广大学子加入~）岗位要求：1、限工程建筑类相关专业（包括但不限于房地产、工程管理。工程造价、工程项目管理、水利水电、建筑学、城市规划、安全工程、土木工程、结构工程等），具体根据所学内容安排工作内容2、在读大四学生（已保研或已考上研）、在读研究生3、能熟练操作office办公软件4、专业基础知识比较扎实，文案编写能力强，思维活跃，逻辑清晰薪资待遇：1、3000~6000元/工作月（集体工资根据面试及测试结果可上浮100~500元，优秀者面议）2、累计工作一个月发放一次薪资（做满26天为一个工作月，8小时为一个工作日，工资做满26天月结）实习期需满足至少26个工作日 上午时段8:30~12:00、下午时段13:30~18:00（工作时间段可根据自己的时间安排灵活选择，任意一天上午、下午或一整天上班均可）工作地点：北京市海淀区大钟寺中坤广场E座901-6
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jdpk5mcibelt	文案	100-150	广州	本科	5	3	岗位职责： 负责各品牌新媒体平台（如公众号、微博等）的内容产出。 02 任职要求： 1. 根据内容运营策略计划完成内容的翻译、创作等工作，对内容的数量、品质直接负责。 2. 可以灵活变换写作风格，讲好故事，执行力强，信息搜集技能出色，具有一定的传播和市场营销知识优先； 3. 1-2年微信、微博平台文案编写经验，有酒店、旅游行业经验者优先，有微博和微信运营成功案例者优先； 4. 良好的英文读写和听说能力，具备翻译稿件能力，能利用所提供的英文资料撰写中文文章； 5. 有基本的排版和图片处理能力，有一定的视频处理能力者优先考虑； 6. 本科以上学历，旅游、市场、广告，中文等相关专业毕业者优先。备注：目前只接受应届毕业生，能转正，过往有更多类似工作经验更佳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ebn8bmtnvoot	青岛商务运营实习生	100-150	青岛	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_86p14tbvmy6x	客服运营	100-150	北京	不限	5	4	项目名称：协助领导完成各类运营工作平台内容审核APP首页内容更新与维护处理用户意见反馈处理用户投诉负责核心用户的社群运营任职资格：统招本科，一本类院校，在校生。大三、研一优先。男生可行，女生可行，又男又女也可行。性格外向，能积极主动的跟进处理问题，善于沟通交流。热爱生活，交友聚会小能手，有着自己的小爱好、有一定的学校社团经验。每周能确保5天的出勤（必须全勤），至少保证3个月的实习时间。能接受一定程度的加班（有加班费）熟练使用PPT、Excel、Word等办公软件。能熟练使用photoshop就更好了。目前不在北京的勿投（认真脸）不能在2周之内入职的勿投你可能还会关心的几个问题：年轻的团队，92后占了超大比例的成熟的年轻的team！当然也有几个冒充自己是90后的老头子（不包括我）免费咖啡、免费绿茶、免费花茶冬暖夏凉自带空气净化系统的窗明几净大办公室！周末双休+所有国家法定节假日节假日 0202好的工作氛围+给力的职场锻炼环境0202酌情解决找对象的事情（认真脸）安利到此结束。那么，我们想找的人是你吗？动动小手，简历投起来！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qeuiu8gufhbb	视频资讯与直播实习生	100-120	北京	本科	4	4	工作职责：1、发掘有价值的新闻题材，通过各种渠道搜集准确可靠资料和视频。2、进行内容整合撰写文案，剪辑制作短视频任职资格：1、具备优秀的新闻判断力、独立分析能力、具备良好的文字功底。有英语基础者优先。2、有创新思维、学习能力，对各领域的知识有广泛兴趣，能根据项目需求自学新技术和理论。3、有事业心和责任感，能承受一定强度的工作压力，并且能适应低强度的加班。追求安逸工作状态及经常请假者勿扰。4、熟悉使用后期剪辑软件，有成熟作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wnj1yhmciaop	游记编辑运营实习生-攻略事业部 (MJ003143)	100-150	北京	本科	4	4	工作职责：1. 甄选优质游记，能挑选出优质内容并将其推荐到合适的展示位；2. 用户运营，负责与用户的沟通；3. 审核游记等相关内容；4. 数据整理与分析。       任职资格：1.热爱旅行，对旅行有一定的了解；2.细心且有品位，能在海量内容中筛选出优质的内容；3.责任心强，沟通能力强，同时具备一定的信息搜集能力、编辑能力，能够熟练使用Office办公；4.能够保证一周4天以上（实习期3个月以上）的在校生优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_paouak0tlscx	区块链记者	100-150	北京	本科	5	5	工作内容：1.跟进并报道国内外区块链行业热点新闻；2.采访区块链领域创业者，报道创业项目；3.举办线上线下沙龙活动；4.中文系、新闻系、文学系学生优先要求：1.有耐心，对区块链行业感兴趣，至少持有一种token。2.有较好的文笔，能够独立撰写报道稿件。具备文字工作经验者优先。02020202020202023.英语优秀者优先；4.大三以上在校生；链茶馆是游乾坤旗下报道全球区块链行业的新媒体。区块链行业媒体，专注报道全球区块链项目。成立于2018年3月，总部位于成都，定位全球区块链行业媒体， 专注报道区块链创业项目，分析行业发展，解读区块链项目。链茶馆是国内知名游戏行业媒体游戏茶馆旗下品牌，依托游戏茶馆覆盖国内5000家游戏企业，每年举办线下沙龙20场以上，足迹遍布北京，上海，杭州，广州，深圳，成都，武汉，厦门，以及台北，曼谷，东京，河内，旧金山， 巴黎，赫尔辛基和迪拜。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rsr4tf4cqvvs	销售顾问	150-200	厦门	不限	5	8	岗位职责:1、寻求及开发新客户，维护并升级老客户2、加强与公司内部的协调，优化与公司外部的合作。3，积极配合公司内部工作计划的实施与落实。任职资格：1，你可以是应届毕业生，但你必须有抱负，有理想，诸葛亮任职蜀国军师前也没有带兵经验。2，你可以是学历不高，但必须要有志气，必须相信天道酬勤，我不能凭一张白底黑子的纸否定你人生的高度。3，你可以没有工作经验，但你必须要有格局，必须明白成长是需要灌溉的，一个公司若果不能给你学习的机会，同样也无法给你成长的空间。你能得到什么：1. 公平：同等的平台、同等的环境、同等的机会，不一样的是你自己的努力；2. 公正：我们会用心去爱每一名同事，因为我们都是年轻人，有的都是共同的语言。3. 公开：晋升表彰公开透明，业绩，人品，二者缺一不可。4. 在中企动力，你可以迅速与同龄人拉开差距，无论是能力的提升还是金钱的收入，我们可以让你的梦想从这里起飞！薪资福利 ：1、收入丰厚=底薪+18%-26%提成（上不封顶）+奖金+补助2、 一经录用，签订试用合同，转正后缴纳社保（养老+医疗+生育+工伤+失业）和住房公积金，实习生 （未毕业）无法缴纳社保，必须毕业后缴纳社保（养老+医疗+生育+工伤+失业）和住房公积金，享受带薪年假；3、公司提供公平晋升事业发展通道6969业务线（商务代表 高级商务代表 资深商务代表 客户主任 资深客户顾问 产品专家）6969管理线（商务代表 高级商务代表 资深商务代表 商务经理 分公司总监 区域总监）4、优秀员工有机会参加一年一度的ceo全国精英大会和国外旅游。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nrohkpzxucx1	社区运营实习生	150-200	北京	不限	3	5	1. 负责公司产品社区运营，负责用户增长与活动运营，洞察用户需求和心理；2. 策划各种线上、线下活动与用户“玩起来”3. 与用户建立信任关系，调动用户积极性及满意度4. 数据运营：整理分析运营的各项数据，进行数据跟踪，定期分析运营效果并提供后续运营活动方案5. 对所负责的模块进行日常维护及数据跟踪，定期分析运营效果，跟踪用户反馈，做用户行为分析，推动业务增长。任职资格：1.流利的英文说写能力2. 良好的数据分析能力，逻辑清晰，思路开阔；3. 良好的沟通协作能力，以及一定的技术理解能力4. 具有较强的目标导向意识和执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7n0l3eadccps	自媒体专员	100-150	全国	不限	5	4	第一，新媒体运营必须是要具备“网感”。这就要求，能够抓热点，熟悉数据分析，信息搜集等等能力。无论是纯媒体，还是企业的新媒体，对趋势的把握都是关键，更关键的是，要在众多趋势中，坚持自己的取向，而不是所有趋势都追逐，有些趋势会破坏你的价值观。第二，整合。新媒体编辑，整合素材、资源的能力要强。整合素材，很简单，资料那么多，哪些是真是假？有时候你得到的就是几句话而已，就是别人给你的一个小爆料，你要发展成一篇文章，就要有从素材中发觉关联的能力，跟侦探差不多，多篇报道的意思串联起来之后，你会发现不一样的价值。就好像调戏电商曾写过的《双十一已成赌场》，只是简单的素材整合，但阅读高达3万。第三，文采。所有的事情都可以找到发生的结构和场景，他的存在是有逻辑的，他的发生是有走向的，文采是为这些内在的逻辑服务的，不能只看文章的文字特别。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4zgmqmd40aan	审核实习生	100-120	北京	大专	4	7	工作内容：1、合理判断文章内容相关性，拒绝黄赌毒等内容出现2、能够分析query意图，准确定位用户需求。3、负责图文及视频内容的标签结果审核，包括图文、视频、人群标签等4、负责基于人群标签梳理结果的内容标签人工审核02岗位要求：1、专科及以上学历，专业不限，热爱网络行业，每周最少保证实习4天及以上；2、具有良好的沟通能力和团队精神，吃苦耐劳；3、良好的文字组织及语言表达能力，较好的逻辑分析能力；4、对互联网有兴趣，善于学习，能承受一定的工作压力；5、接受暑期实习同学；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_owjrq2petfhr	商业化运营	200-300	广州	本科	5	4	岗位职责:1、负责工具型产品商业化能力的提升;2、跟进数据与市场对接完成渠道质量评估;3、协作其他部门同事跟进项目的运营变动;4、完成日常运营相关的常规操作;任职要求:1、本科及以上学历，1年移动互联网运营经验者优先；2、具备一定的数据分析能力，能够承担数据分析整理的工作；3、具备自我学习能力，悟性高，勇于尝试更多挑战，追求高目标高成就4、责任心强，对目标达成坚定执着；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8suhb9wpen3u	短视频运营专员（实习）	50-100	北京	本科	5	4	岗位描述1、结合产品特性，协助编剧撰写视频脚本，完成视频选题策划；2、根据策划产出优秀高传播度的视频内容；3、负责产品在短视频平台视频账号的日常运维，多视频平台做分发，提高品牌曝光量与知名度，对用户留存负责；4、根据粉丝回复及数据分析反馈，不断调整优化视频内容；5、根据公司需求，负责部分宣传短视频制作；6、完成公司其他运营和制作需求。岗位要求1.02有短视频运营经验，或有微电影拍摄、广告片拍摄、编导等实习经验；2.02喜欢表演，有出镜欲望，性格活泼开朗，短视频重度用户；3.02新闻传播、广告学影视、摄影、动画等相关专业，大三或者研二在校生；4.02熟练操作Ai、Pr、AE、Maya或其他视频编辑软件5.02对各大短视频平台有深入了解，熟悉平台推荐机制；6.02脑洞大有想法，对新鲜、热门话题敏感，能抓住重点并发挥创意，具有视频策划能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wnn8ubwfvxkc	客户运营实习生	150-200	北京	本科	5	6	1、信贷产品客户运营工作，负责贷前信贷产品的介绍，引导客户登录申请贷款，答复客户申请贷款过程中遇到的常规问题，指导客户提款；2、负责贷后业务基础运营，包括还款提示、还款操作过程指导、逾期未还跟进和督促客户还款；3、日常运营数据的收集、整理、分析，每日放款还款逾期数据分析整理出具日报；4、营销拉新客户。通过电销，添加微信，推送活动链接等形式，拉新客户并促成客户提款；5、维护老客户，解答老客户续贷，开发票等问题。促成老客户续贷；6、协调解决信贷业务贷前贷后相关运营流程中出现的问题，提高业务整体运营效率。任职要求：1、全日制统招本科及以上在校生，金融学相关专业优先；2、对信贷业务有了解，熟悉信贷业务相关概念3、熟练操作Word，Excel，PPT等办公软，能使用VLOOKUP等函数整理数据；4、工作责任心强，细心踏实，尽心尽责完成交代的工作；5、可保证每周出勤5天，实习3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kq7q1lpxikhf	抖音运营（实习生）	100-150	重庆	本科	5	12	【岗位职责】 1、负责运营公司抖音号，提高品牌曝光量和知名度 2、独立完成视频选题策划、脚本撰写、拍摄剪辑等创意短视频制作， 3、负责抖音账号的日常创意更新与维护，通过视频内容提升账号的粉丝量及活跃度，并有效提升视频内容播放量及点赞数   【任职要求】 1、抖音重度用户，熟悉平台特性、用户喜好、内容玩法 2、有网感，有独立策划能力 3、强执行力，确保严格按照时间节点完成视频任务，并对视频最终质量负责 4、会剪辑，熟练使用Pr/Ediues/Ae/Ps等软件优先 5、美食达人，重度吃货，热爱烹饪，热衷于原生态美食、山货者更佳
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pjyswfb4hquu	短视频运营-抖音	150-180	北京	本科	4	12	工作职责我们需要你：1.负责主流的短视频媒体平台的视频脚本撰写、拍摄以及剪辑等视频平台的运营推广；2.协助微博的热点内容、专题制作、活动推广等生产，巩固天眼查在微博上的良好知名度和美誉度；3.配合参与市场公关的其它宣传推广工作，提升天眼查品牌美誉度与影响力。 任职资格我们希望你：1.大学本科及以上学历，工作经验不限；2.文笔生动，逻辑性强，网感好，有视频拍摄、剪辑基础，熟练使用PS等；3.抖音、微博等平台的重度用户。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mgbysxuv5dpt	新媒体运营专员	120-150	上海	本科	5	8	岗位要求：1、基于品牌传播策略制定各新媒体渠道年/季/月度内容运营计划并实施2、协同审核各新媒体渠道发布的文章，确保符合广告法、品牌定位和内容策略3、了解抖音号的运营模式，独立撰写抖音的短视频脚本4、负责各新媒体渠道的日常更新管理，确保重要及优质活动、内容及时得到最大程度曝光；5、充分利用体系内资源策划新媒体营销转化活动、上线用户互动新功能，协同其他部门提升营销转化率；6、及时做好各新媒体渠道的粉丝维护，留言管理、运营数据总结并及时反馈给相关人员；7、制定各新媒体渠道运营规范、编写及归档各项运营文档，针对常规运营工作提出建设性意见，不断优化改善运营流程。8、搜寻各行各业与韦博品牌契合的产品，寻求异业合作与推广，构思执行推广策略并跟踪效果；9、实时掌握新媒体发展趋势，广泛关注业内标杆，探索优质运营模式，并与其他部门探讨可行性，不断改善用户体验从而提高用户留存、活跃和转化任职要求：1、大专及以上学历，有运营抖音账号经验&新闻、编导专业优先2、英语功底较好，善于挖掘英文资讯，有能力整合到新媒体互动话题的创意编辑中；3、文字表达能力强，善于捕捉新闻热点和网络潮词，有较强的营销意识；4、工作仔细、认真，保证编辑内容无差错，质量佳且符合品牌定位和推广目的；5、有线上线下活动推广实战经验，能够独立撰写活动宣传方案并跟踪执行；026、爱学习、爱思考、爱总结、爱写作，对互联网新事物有强烈好奇心7、有一定的拍摄、视频剪辑能力，熟练掌握PS、PR、AE等软件者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qef6othxobt1	新媒体编辑	100-120	上海	本科	5	12	岗位职责：（公众号：游伴伴出行）1、负责旅游相关的专题内容策划以及线上活动策划、落地执行；2、负责App内容选题策划和撰写工作；3、图文信息整理及编辑，完成内容原创、维护与更新；4、配合设计人员，制作相关专题内容；5、对突发事件有足够的敏感性，结合公司产品，进行话题和热点撰写；6、能够对工作有合理的安排和规划，并能在相应的时间节点高效完成；7、完成上级交付的其他工作。任职要求：1. 热爱旅行与写作，有一定文字功底，人文、艺术专业佳；2. 知识功底扎实，喜好探寻、钻研人文历史典故；3. 对中外文化、景观、美食和器物怀有深厚兴趣；4. 对中外影视、文学、动漫等潮流热点比较熟悉；5. 脑洞比较大，不拘常规，喜好异想天开；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vt5g44da9vmh	类目运营实习生	120-150	杭州	本科	4	1	职责：1. 根据公司当前供应商及买家供需情况，规划各行业类目商品（纺织、机械、家具、3C等）买家运营匹配方案；2. 负责类目商品销售结构分析，挖掘买家用户需求，精准匹配至对应供应商；3. 能够梳理不同国家地区的喜好，并分区域制定运营匹配策略；4. 跟踪及分析运营数据分析，及时调整匹配方案。任职要求：1. 本科及以上学历，英语6级以上；022.2020年毕业生优先；3. 具有很强的事业进取心与自我驱动，能耐得住寂寞。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dmjawpadz86u	电商内容运营实习生	150-200	深圳	本科	5	6	职位描述： 1.02 协助电商营销团队，策划相应的内容话题，并审核公域文章稿件和跟进视频内容的制作执行。 2.02 协助电商营销团队，输出对社媒、公关等市场推广需求的原创内容策划并跟进落地执行。 3.02 协助电商营销团队，策划电商平台站内私域的原创用户活动和内容。 4.02 与品牌社媒对接官方信息的输出，维护realme电商平台站内私域的日常运营。 职位要求： 1.02认同realme企业文化，熟悉智能手机，热爱移动互联网。 2.0202对热点敏感，有优秀的文案功底，较强的洞察力和创新能力。 3.0202对京东天猫等电商平台的商业模式有一定的了解。 4. 对新媒体运营感兴趣，有新媒体运营经验的优先。 5.0202善于沟通，具备良好的语言及文字表达能力、跨团队协作能力。 6.0202具备良好的职业素质，责任心强，工作自我驱动力强，有上进心。 7.0202本科及以上学历应届生，广告类、传播类、新闻类专业优先，有摄影或视频拍摄剪辑专长优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fjyohkkxyhft	运营专员（微信营销)	180-300	武汉	大专	6	7	★岗位职责：   ◇（运营方面）挖掘和把握用户各层次需求并保持和用户的沟通，完成用户体验反馈、需求分析；    ◇对用户进行标签化管理，利用线上活动，提高用户活跃度，增加用户粘性    ◇（销售方面）根据用户学员需求，线上解答咨询问题，推荐合适课程；      ★公司实力，那是很强的：    ◇2003年成立，现在是国内最大的成人在线职业教育平台；    ◇主营业务涉及三大领域――职业资格证书培训、学历培训和职业技能培训。其中职业资格证书培训设有 人力、会计、注会、教师资格证等；学历培训包括自考、MBA；    ◇总部在北京，广州、深圳和武汉都有分公司，全公司员工总数1.3万名；    ◇ 2018年上了央视春晚，3月份在美国纳斯达克上市，成为中国第一家赴美上市的成人在线教育机构。      ★如果你符合下面的要求，欢迎投递~    ◇18届、19届本科以上毕业生（如果是新闻、广告、营销专业的小伙伴就更好啦~）；    ◇熟练使用office和ps等办公软件；    ◇熟悉热爱互联网，能承担一定的工作压力；    ★至于待遇，我们是很大方的    ◇客户资源：客户资源由公司提供，不用自己去开发    ◇薪资：底薪）+奖金+高提成，每个星期还有各种各样的激励活动，主管就怕员工工资不够高，6K以上的工资不难拿的      ◇社保休假：五险一金是肯定有的，按照国家规定放假（2018年春节还非常任性地放了14天的超长假期）    ◇团队氛围：员工都是90后（好看又好玩的那种），有事没事就举办个员工活动来玩玩，下午茶已经点过太多次了，上班从来也不穿正装    ◇培训：新人培训+免费申请公司课程的机会，只要你想学，就有资源给    都看到这里了，还不把简历砸过来嘛→_→
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yxbiytiaq9xq	运营推广实习生	100-200	广州	本科	5	4	岗位职责：1、负责百度问答、知乎、小红书和抖音等平台的日常软文撰写和脚本策划；2、负责软文推广所需图文素材的收集、整理、发布及维护；3、参与活动策划，根据活动方案及需求撰写相应的营销活动文案。任职要求：1、熟悉网络推广文案撰写，具有一定的传播思维，喜欢创意策划工作；2、知乎、小红书、抖音快手等平台的重度用户，喜欢浏览和拍摄短视频3、实习时间能保证，可以长期实习我们为小伙伴们提供全方位的福利：021、早上十点上班，偶尔睡死、塞车、下雨、起床困难患者完全无压力；022、核心城区，中大地铁站上盖，交通便利；023、入职购买六险一金（购车、买房通通不是梦）；024、享受特定时间的交通报销，让你安心到家；025、多样化的项目和绩效奖金；026、定期聚餐、团建和下午茶零食点心；027、优秀员工的期权奖励/海外旅行奖励
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vkju0gbeviww	商业化运营/产品	150-250	武汉	本科	4	8	岗位职责：1.负责公司游戏矩阵相关变现的数据收集、归纳和分析，输出相应报告。2.基于对数据的理解和观察分析，为业务决策提供建议。3.跟进合作方需求，完成合同、结算以及日常业务沟通等工作。4.保持对游戏生态和热点的关注，对各类游戏进行深入的体验和调研，根据业务需要输出报告。岗位要求：1.本科及以上学历，每周能够稳定到岗5天。2.有较强的逻辑思维能力和抗压能力，对数据敏感。3.热爱游戏，对游戏行业有一定了解。岗位福利：1.武汉地区知名游戏公司的实习经历2.成熟项目和新项目并行，既能提升工作能力，也能够实际操盘线上项目。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eeyvkybbypku	数据筛选实习生	100-120	广州	大专	5	4	岗位职责：（100元/天）1、主要负责数据、信息的筛选、处理、查找等工作2、协助线上活动策划、运营工作3、听从上级安排配合处理部门其他事务任职要求1、熟练使用word、excel等办公软件2、良好的文字、语言表达能力及沟通能力3、细心、认真4、周一到周五能到公司上班
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bmlhgxf0cbaw	运营实习生 (MJ000242)	150-200	北京	本科	4	5	岗位职责：02020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202021. 与市场运营等部门合作策划制作运营活动，包括获客、活跃、留存、转化等各种类型；2. 跟进活动，协调组织多部门有序合作，确保项目如期保质上线；3. 总结活动运营数据及用户反馈，提炼经验与总结，形成相应的需求等。020202020202020202020202020202020202任职要求：1. 有耐心，细致认真；2. 创意丰富，头脑灵活，热爱互联网，喜欢尝试新鲜事物；3. 逻辑性好，思维清晰，善于归纳总结；4. 擅长沟通，具有跨团队协作精神；5. 每周至少四天全职坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_crepchufct8n	运营专员	150-200	杭州	不限	5	11	岗位职责：1、负责供货商的维护及服务（给商家以商品指导，做方法的输出）、商品的审核、数据整理及分析；2、对接产品，给到功能上的优化建议；3、维护社群体系，做商家的消息传达、教育引导的工作；4、配合社群工作。任职要求：1、大专以上学历，汉语言文学、古典文献学、文化产业管理、历史学类专业；2、有1年左右商家/社群相关经验，优秀应届生亦可；3、工作积极主动，认真负责，踏实肯干，有独立推进事务的能力；4、喜爱中国传统文化，对中国传统文化、文玩珠串玉石有了解者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gtztt7fj0zvp	用户增长实习生-德语	150-150	北京	本科	5	5	【岗位职责】1. 帮助联系、招募社交平台上的达人（例如ins、fb、twitter等）2. 社群管理，工作内容包括但不限于：发布任务、维护达人关系、收集达人问题并进行反馈等3. 协助进行文件翻译工作4. 完成项目上的其他日常工作【任职要求】1. 熟悉并喜爱国外社交文化，例如抖音、TikTok、YouTube、Ins等；对短视频行业感兴趣2. 精通德语，英语流利者优先3. 沟通能力强，善于学习4. 一周至少三天全职在岗，至少实习3-5个月【你将获得】1. 有竞争力的兼职工资及额外奖励；2. 弹性的工作时间，多元文化的工作环境；3. 学习进步空间巨大
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gamnzz7t8xnt	微信编辑	50-100	北京	不限	5	4	职位描述：02 写读书笔记，读书学习，把知识凝练成简单易懂的文章。 学习范围：思维，创新，心理学，商业，管理等 本工作对个人成长有极大帮助，先到先得哈！公司有百万粉丝公号和千万粉丝微博，有成熟的新媒体运营经验。  任职要求：02 1. 热爱生活 2. 思维敏捷 3. 乐于分享
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uh6tl6qjtqle	智库实习生	200-200	北京	本科	4	7	职位描述：1.02 负责全球网络安全资料的搜集、翻译及研究工作； 2.02 参与研究报告的撰写工作； 3.02 参与课题或项目的研究辅助工作。任职要求：1.02 全日制博士及硕士，网络安全相关专业，一周至少保证4天全勤，实习周期6个月；2.02 具有较好信息搜集及翻译能力；3.02 具备一定的研究写作能力。待遇：1、行业具有竞争力薪酬；2、免费通勤车；3、免费一日4餐；4、优秀学生可推荐就业。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zsalwjsvm6dg	总裁助理兼运营实习生	100-150	上海	本科	5	12	【岗位职责】1、协助总裁进行日常工作计划管理，并及时安排相关工作预约；2、协助总裁对公司运作与各职能部门进行管理、协调内部各部门关系；3、协助总裁安排各项高层会议的日程与议程，撰写和跟进落实高层会议、主题会议等公司会议纪要；4、配合总裁处理外部公共关系，参与公司大型公关活动的策划、安排、组织工作；5、协助运营部对公司及各部门的经营计划实施进行跟踪、分析、预警；6、协助运营部负责经营月报和季度、半年度、年度经营分析报告的撰写。【任职要求】1、全日制本科及以上学历（欢迎2020年应届毕业生实习），经济管理类、财经类、房地产类相关专业优先；2、精通英语、Office等办公软件；3、五官端正，形象气质佳；4、有较强的组织、协调、沟通、领导能力及人际交往能力以及敏锐的洞察力；具有很强的判断与决策能力，计划和执行能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wepq3yk0amxi	SEO专员/搜索引擎优化	150-200	上海	大专	1	4	任职要求：  1、了解SEO的原理和策略 , 如有SEO实际操作经验（百度优化优先）；2、了解微信公众号、微博、论坛、社区、博客平台的运营；3、了解网络推广的常用方法，对各项关键指标 持续敏感 ；4、对网络营销具有良好的理解能力，责任心强、良好的吃苦耐劳精神。 工作职责：1、开展百度推广，对推广过程进行跟踪，及时改进推广方法。2、制定网站SEO优化方案及策略，实施方案并跟踪分析，提高论坛排名和流量。3、维护微信公众号及其他网络推广平台。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uregw29mgz32	新媒体运营专员	100-150	北京	不限	3	4	岗位职责：1.制作戏曲类新媒体运营计划，包括微信、微博、app的日常运营和维护工作；2.负责所有媒体的戏曲的内容更新、人群聚焦、话题发起、客户管理等工作；3.相关数据收集与分析，结合数据研究、用户行为搭建用户分类平台，建立健全用户标签体系，用户管理模型；4.对各专区用户进行后续用户质量监测，配合数据分析，给出不同专区的用户质量报告；5.活动策划，原创视频及文字内容的输出；6. 定期更新原创内容文章。任职要求：1、思维活跃，具有良好的理解能力和团队精神，热爱本职工作，责任心强， 富有想象力和激情；2、传媒相关专业优先，相关实习经验优先；3、具有一定文字功底；4、热爱戏曲，对戏曲有浓厚的兴趣和一定的了解；5、一周至少3天实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_51qifcqzj8wo	市场运营专员实习生		杭州	不限	4	4	任职要求：协助完成日常市场活动，包括商务沟通、合同评审、活动审核、付款等。我们能够提供：1. 优异的平台；2. 在这里你能学到关于媒体、运营、社群、规划相关的所有干货；3. 不定期部门团建福利（实习生同）；4. 能力优秀者将获得优先内推机会；岗位职责：1.每周实习4天及以上，实习期至少3个月，大二大三优先；2. 擅长与数字打交道，能够独立完成数据统计、汇总及产品相关商务工作，如设备外借，及供应链相关流程；3. 有一定文字功底，能够胜任新媒体运营工作，且能够独立策划和执行线上营销事件；4. 思维活跃，具有一定领导组织能力，有组织在校活动及其他社团活动经验者优先；5. 抗压性强，能适应公司加班节奏；6. 有良好的的沟通表达能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_10dapq7vshcm	资深博主运营实习生	100-150	广州	不限	5	4	岗位职责： 1.02 02 02负责KOL人设打造以及对各平台发展方向与内容输出进行规划； 2.02 02 02负责挖掘适合博主的内容方向与选题； 3.02 02 02负责策划与跟进执行博主日常拍摄工作，以及拍摄前期筹备工作； 4.02 02 02管理与协调博主日常工作，辅助博主执行与参与线上线下推广活动； 02 任职要求： 1. 微博、INS、小红书等平台重度用户，关注与了解当前热门KOL； 2. 有良好的文字功底，有网感，擅长挖掘各大平台热点； 3. 审美好，了解国内外时尚美妆资讯，能给博主提供有建设性意见； 4. 抗压力与学习力强、情商高，有良好的表达能力与社交能力； 5. 有品牌推广执行经验优先，有敏锐的商业意识； 6. 随简历附上相关文字作品与常用的社交媒体；坐标：Timetable精品办公  【以下是我们诱惑你的理由】 1、业内有竞争力的薪资，每年1-2次调薪机会； 2、社保齐全,享受法定假期和带薪年假； 3、不定时团队活动、公司季度活动； 4、不定时提供免费零食及下午茶； 5、同行业内绝对有竞争力的工资； 6、出入高级写字楼，丰富的公司文化以及温暖的同事关系。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qzhgcavbqvji	基金运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	北京朗姿韩亚资产管理有限公司，由中国知名时尚消费上市集团朗姿股份（002612.sz）与韩国最大商业银行之一的韩亚银行共同出资设立，公司主要关注不动产、消费金融以及围绕上市公司股东所处的时尚产业的另类资产投资机会，灵活运用股权、夹层、股债结合等多种投资方式，精选行业及客户，实现稳健良好的投资收益。公司总部位于北京，已在上海和香港设立分支机构，未来还将实施设立其他分支机构，以实现对亚洲地区另类资产投资的整体布局。为顺应公司发展需要，02进一步充实人才队伍，现面开展实习生招聘，欢迎学生前来报考。一、招聘需求岗位；基金运营岗地点：北京积水潭人数：1 二、招聘对象与要求1、大三、大四，研一、研二学生。2、专业不限。3、学习能力强、抗压性强、成长性高。三、招聘流程6969本次招聘流程包括：接收简历、简历筛选、面试、确定录用。四、实习时间6969保证每周累计4天以上实习时间。五、实习待遇6969博士300元/日，研究生150元/天，本科100元 /天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xy4y3o6l46yc	有道乐读教研实习生	100-150	杭州	本科	5	5	职位描述 1. 撰写、编辑 K12 阅读课程教案脚本。 2. 协助团队制作相关课程。 职位要求 1. 中文、新闻等相关专业、师范类优先。  2. 具备较强的撰稿能力、文字处理能力。  3. 有相关实习经验者优先。  4. 良好的团队意识，热爱教育事业。 022020届以后在校生，需要实习四个月以上~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_neqv6ah9hfqj	新媒体运营助理	100-150	上海	大专	5	4	任职资格1．学历：全日制大专及以上学历，市场营销、工商管理、高分子材料等专业毕业；2．专业技能：丰富的线上线下执行经验、有独立解决客户需求的能力；3．工作经验：应届大学生，有塑化行业或电子商务从业经验者优先； 4．素质能力：有较强的沟通协调能力，能与不同类型的人迅速建立初步的联系；认真负责； 职责描述1.俺搜App推广021）运营多个微信号和qq群，保持日常一定量增长；  2）多方式进行App下载推广，优化推广策略；2.付费转化021）根据公司活动或付费产品进行出售； 2）维护管理个人客户的整体跟进； 3）负责个人客户的相关费用的收取； 4）根据平台资源，进行微信公众号广告及软文投放合作沟通洽谈；3.日常运维021）在公司手机微信上维护用户，包括微信群互动、好友添加、朋友圈信息发布； 2）引导用户进行俺搜App个人认证及企业入驻； 3）有计划的推广今日塑价等公众号和保证供需发布帖子数的增量目标；  4）收集用户关于产品的反馈信息，并汇总传达到产品部门；4.日常审核  1）APP后台审核，与不符合入驻规范的用户联系沟通协调，协助其正确认证和入驻；  2）定时进行入驻客户的回访工作，了解客户APP使用情况； 3）收集汇总入驻客户建议和意见，定时向上级汇报；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xbpztzcy9byg	南昌商务运营实习生	100-150	南昌	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tgjgnx0pxfci	海外内容运营实习生		广州	不限	4	4	工作职责及要求：1、协助APP英语内容撰写，编辑，排版以及翻译；2、协助分享文案，推送消息文案等编辑和翻译；3、协助内容主题规划，校对内容，及时发现问题。注：帮下属子公司代招地址：广州市天河区科韵路33-49号广州信息港
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3qntnw34tgln	美团酒店-广告产品运营	100-150	北京	不限	5	12	主负责美团酒店广告产品的日常数据、产品支持、以及宣传文案工作。1、文案撰写：结合产品功能和使用方关注点，有策略的整理功能内容投放不同渠道、排期、收集效果数据。2、数据整理：针对每日报表处理成需要的日报/周报/月报格式，对负责工作的质量和效率负责。3、协助产品：系统异常时、人工发现统计解决、善于发现问题并汇总归类反馈。4、人工支持：每周对系统中的部分功能进行人工操作，如定期打开异常关房。岗位要求：1、做事认真、有责任心、善于总结和不断优化，有活动组织和协调经验的优先。2、具备良好的沟通能力、较强团队合作精神，能接受挑战并承受一定工作压力。3、热爱互联网，有策划、文案、编辑相关工作经验优先。4、有文案编辑、自媒体文章编辑、每周能工作4天以上者优先。福利待遇：本科生120/天，研究生150/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ex62zig5piav	济南市场运营实习生	100-150	济南	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月  每周一到两天时间地点有弹性 主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w5btqrfoyeia	深圳社区运营实习生	100-150	深圳	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_83rzvdhlxsi0	运营支持	120-150	北京	本科	5	4	岗位职责： 日常商务支撑工作营销活动跟踪、评估分析定向流量用户活跃运营 岗位要求：每周至少可工作4天，可实习3个月以上大三/研二在校生优先  温馨提醒： 如果 7 天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_icnxx9cwg2zn	内容运营专员（校招&实习）		北京	本科	5	4	职位描述：策划执行类――直播平台自制项目（活动、赛事、直播节目）的运营、策划、编导……1. 热爱直播运营、策划、编导等工作，有较好经验；2. 执行力强，双商高，工作抗压；有良好的沟通习惯、团队合作能力；3. 对年轻人的喜好、社会热点、潮流风向等感知敏锐，创意丰富；任职要求：1. 熟悉直播、有直播或电视节目制作经验的优先；2. 电编、编剧、新闻、法学、广告、新媒体等专业实习生优先；擅长图片制作、平面设计者优先；3. 有丰富的校园社团资源，善于组织活动者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uhk9jee2zz9p	新媒体运营专员	200-250	杭州	大专	5	3	技能要求：运营，文字功底好，新媒体岗位职责:1、 负责相关新媒体平台日常内容撰写，策划、发布、更新、维护和管理；2、 负责制定各类互动平台（如微信、微博、微视，贴吧等）运营策略，策划线上线下活动；3、 开发、建立、维护多种社会化媒体渠道；4、 定期对营销和推广效果进行跟踪反馈，详细了解市场需求；5、 对各类新媒体平台进行深入研究，从而为产品宣传找到新的突破口；任职要求：1、较强的文字、配图功底；2、有新媒体运营、文案、策划经历者优先；3、熟练PS、网络技术，有计算机基础；4、对新媒体营销和传播方式的了解，逻辑能力强，善于沟通，可独立完成各平台线上线下宣传事宜；5、广告传播、计算机、新闻或文学相关专业优先；6、热爱社交媒体，如微博、微信等；福利待遇：1、薪资构成：基本薪资+交通补助+全勤奖+绩效薪资2、工作时间：09：00-17：30，午休1小时，周末双休，节假日正常放假
https://www.shixiseng.com/intern/inn_epb4p50mhzqj	SEM执行实习生	80-100	上海	本科	5	4	职位描述：工作职责：1、搜集整理客户项目的账户数据2、协助完成关键词选择和创意的撰写3、针对客户投放情况，协助准备定期汇报的数据4、按月或季度处理搜索营销所产生的账单账目，并向客户提供相关数据报告等要求：1、本科及本科以上学历，理科生优先2、对数据敏感，具有较强的分析能力3、踏实、认真、愿意学习SEM业务，接触过搜索引擎营销或者在线市场营销最佳4、能熟练使用EXCEL、PPT等OFFICE软件5、工作积极主动、有激情、创造力和责任心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rdk1mu0fekkr	长春社区运营实习生	100-150	长春	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ixkhug6iqand	品牌运营专员实习生		杭州	不限	4	4	岗位职责：负责协助文教卫事业部品牌宣传方向的工作，协助年度品牌宣传推广计划。1.负责各类宣传策划方案的撰写和设计、事业部新闻稿的撰写、负责公司对外媒体和广告表现文字的撰写、协助公司各类刊物的采编工作；2.负责事业部官方微信和内部通讯工具公众号的运营管理；3.负责重要市场活动的总体组织协同负责；4.负责建立并维护事业部各类宣传资料和数据,保持其准确性、完整性，定期运营输出成果；5.维护媒体关系,并制定和执行媒体策略；6.配合业务部门完成各项品牌宣传类其他工作。任职要求：1. 熟悉新媒体运营、公众号运营，可独立完成文章撰写、排版。2. 熟练掌握PS、PR、AI等软件，可掌握视频剪辑、海报制作、绘图等技能。3. 熟练掌握 Microsoft office 等办公软件，可做简单的运营数据分析并输出报告。4. 要求能长期实习，尽量全职。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_exdlgwux0zol	产品运营	100-150	深圳	本科	5	7	职位描述1、结合网络热点、流行文化，筛选和整理3d虚拟形象素材库，并为产品提供素材模块的创意点子，快来打开你的脑洞吧；2、结合产品发展形态，及用户诉求，输出运营所需要的产品功能需求点，完善产品的每一处细节，就靠你了！3、热点追踪和流行文化捕捉，结合年轻人当下流行趋势，给产品提供可行性建议；4、参与与讨论运营整体计划。任职要求1、热爱互联网，热爱流行文化，热爱二次元及游戏文化，能捕捉当下年轻人流行趋势，并善于发现；2、善于发现事物的要点，并提炼，从而结合产品提出可行性建议；3、快速学习能力，主动性强，责任心强；4、文案功底扎实加分；5、至少实习3个月以上，每周至少3天实习生时间。你将获得：1、提供实习证明和转正机会；2、完整的产品0-1流程，核心运营工作参与；3、资深运营带教，团队共同协作；4、辛苦不心累，零食无限量，定期团建；5、公司位于深南大道粤海街道，创造出无数神奇的地方。公司介绍：02 02 02 深圳奇妙能力科技有限公司成立于2019年，是一家专注于在移动社交领域提供系列服务的企业。公司主营业务有软件开发、社区生态维护等，公司致力于打造一款基于虚拟形象的多人在线实时互动社区APP，旨在通过虚拟形象的养成和各种新奇玩法让用户认识更加多的朋友。02 02 02 公司有优秀的产品、设计、研发、运营等团队，从产品创意到设计到研发到运营均可由公司自有团队独立完成。团队情况：创始人为知名互联网公司高管出身，有过相对成功的产品项目设计经验，在业内拥有较好人脉与资源。核心团队成员皆有多年互联网工作经验，项目经验丰富。项目已获国外顶级投资机构投资。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lmiwi58nmigh	新媒体运营实习（社交类方向）	100-150	上海	本科	4	7	岗位内容：1. 负责PickU社交微信公号的相关运营工作，包括活动推文撰写、推文排版，后台留言维护，公号页面维护，内容搜索更新等；2.提出创意brief，参与PickU社交活动的策划及落地执行；3.通过创新不同的社交玩法增加公号粉丝数量。02岗位要求1. 具备基本策划能力，提出brief并落地执行。2.时刻关注各大陌生人社交平台的最新活动，了解陌生人社交的玩法。2. 熟悉微信排版（及各类排版工具），熟练使用PS是加分项；3. 有一定的文字功底，文风幽默有趣味性（坚决抵制作家型人格）5. 探探/soul/soda/积目/概率论等任何一个陌生人社交app重度用户优先，或对陌生人社交感兴趣者优先。6. 投递简历时请附上相关个人作品：原创文章+微信公号排版作品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dweoyy8nrkot	运营实习生	100-150	广州	大专	5	8	工作职责：1. 负责公司医疗软件项目的实施、确保项目的实施进度； 2. 负责客户现场产品使用指导培训工作；  3. 及时了解客户需求，为产品的迭代优化提供可行性建议；3. 及时了解客户需求，岗位要求：  1、大专或本科以上学历；  2、外向健谈，善于沟通；3、部门设有其他Java、UI等技术岗位，和实施等项目管理方向岗位，优秀实习生会根据培训情况和考核结果优先推荐，提供转正机会。 福利：  1、五天八小时工作制;试用期即享受社会保险五险及住房公积金以及商业保险；  2、我司提供优质三餐、每日水果、每周老火汤；  3、季度评优、年度调薪  4、节日慰问、员工活动等
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ikbutwadmaj3	合肥活动运营实习生	100-150	合肥	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与制定活动运营策略，提出有效可行的方案，并能自主推进项目落地；2.负责运营活动的策划和落实，根据活动目标跟踪活动实际效果3.协助规范活动策划流程，根据不同活动类型制定标准化模板；4.协助数据分析，根据活动效果对运营策略进行调整与优化。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.有一定的互联网思维，性格开朗，思维活跃，脑洞大2.文案功底扎实，沟通表达力强3.执行力一定要强，严谨，认真，有耐心4.有一定抗压能力，有团队合作精神；5热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yghz775oabnn	乌鲁木齐新媒体运营实习生	100-150	乌鲁木齐	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n8zdn90zfboc	天津用户增长运营实习生	100-150	天津	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mlqlohfzphrx	日语游戏运营实习生	100-150	广州	不限	4	4	职位描述1、 主要负责阿里手游网站/APP内容运营，协助负责公司游戏项目的本地化翻译工作，针对游戏玩家群体，将游戏内容翻译成符合当地文化和习惯的文字；2、 确保准确性、时效性、内容质量、内容数量在行业内领先水平；3、 对数据敏感，复盘工作内容；02职位要求1、 在校学生，可在岗3个月及以上优先，具备日语外语翻译能力2、 热爱各类日韩游戏，对日韩手游有一定的独特见解，了解主流动漫产品，热爱二次元文化者优先考虑；3、 具备良好语言表达能力、团队协作能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x3ouiu5y77n5	营销管理岗	240-400	天津	本科	6	12	职位描述： 1、优越的薪酬 无责底薪6000元（5000+1000绩效）+高额提成（通提50%-85%）+带薪培训（终身） 2、清晰的规划 应届毕业生―置业顾问―置业经理--店长----副总经理----集团副总裁；每月1次竞聘机会，能者上，平者让。 3、雄厚的平台 全国4000多家直营连锁门店，近40000名置业专家；未来2年内实现百城万店，强大的平台支持，虚位以待。 4、强大的培训体系。岗位职责： 1、负责新客户和业主的开发； 2、负责客户与业主的接待与咨询，提供顾问式的咨询服务； 3、负责房屋买卖与租赁的全过程，包括识别需求、带看、收意向、谈判、签约及过户和老客户经营等，促成业务成交；任职资格： 1、本科（含）以上学历，年龄18岁-25岁之间，男女不限,专业不限，应届毕业生优先。  2、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战； 3、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗； 4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神； 5、注明：无房地产从业背景者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_luzi551imopt	舆情实习生	0-50	广州	本科	5	7	素质要求：1、坚定的爱国主义，拥护社会主义核心价值观2、熟悉互联网搜索，熟悉新闻及网络信息的传播特点，关注时政，新闻敏感性强3、对文字材料能准确解读、分析和归纳描述，能客观分析事物，不虚增溢美，也不刻意贬损4、有耐心，守得寂寞，适应突发加班，能承受工作压力5、开朗、大方，与人沟通流畅，较强的团队精神和工作责任心。工作内容：021、利用舆情监测工具，进行网络舆情的监测、分析和研判工作，从大量监测数据中进行有效信息的挖掘及分析。2、根据业务项目需要，编制舆情报告，包括日报、周报、月报、专报等报告。3、策划、撰写高端专业性的舆情分析报告，报告能深入分析，结合对舆情的影响力做出判断和总结，并提出合理有效的舆论引导建议。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dinbglnvoazn	内容编辑	50-100	厦门	本科	5	3	1.负责公司产品内容的编辑、策划。2.根据项目内容编辑、发布各类优质、易传播的内容。3.参与项目方案的策划、创意、执行和运营。职位需求：1.本科及以上学历，专业不限，喜爱读书，思维活跃、学习能力强者优先。2.熟练运用各类办公软件和图片处理软件，能对图文内容进行改编或再创作。3.具备良好的文字功底和原创能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yersoyfky5be	新媒体运营助理	150-180	北京	本科	5	4	岗位职责:1、 配合部门完成各类保险文案的撰写；2、 独立完成新媒体账号的日常运营工作。任职要求：1、 本科以上学历、985、211优先录用；022、 爱好文字工作，保险学、新闻学专业为佳；023、 熟悉新媒体文案撰写风格，能够熟练运用编辑排版工具加分。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h5dtbhcfu96o	新闻部实习生	80-100	广州	大专	5	5	【职位职责】1、协助完成楼盘信息及新闻稿件的整理；2、协助视频后期的粗剪；3、完成领导安排的其他工作。【岗位要求】1、2020届本科学历以上实习生，需全职实习(周一至周五至少四天)；2、新闻学、编导、广播新闻编导等相关专业优先；3、有同类实习经验或热衷学习编辑与剪辑知识，或懂电视后期制作及拍摄者优先；4、热爱传媒事业，能承受一定的工作压力。【工作时间】周一至周五，9:30-18:00，周末双休，保证每周至少工作四天，至少实习三个月以上  【待遇】 1、实习津贴+节日福利2、实习期满对优秀实习生提供频道开具的实习证明3、或在毕业后优先获得转正式员工的机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f8vz5znajk29	链家网销售专员	25-50	北京	本科	6	13	如果你不甘于每天重复的朝九晚五，不甘于20岁就一眼望到头，如果你想通过自己的努力得到自己想要的，如果你想通过自己的努力让自己让家人过得更好，如果你想通过自己的努力实现人生价值。那么你可以不用犹豫，来这儿就对了[机智][机智][机智][机智]【硬性要求统招本科及以上学历】 福利待遇：  1、高底薪+高提成：实习期无责任底薪5000元，转正后高额提成（30%-75%）+现金奖+保险（社保+商保）  2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家为您提供明确的晋升标准与晋升体系，在北京，链家拥有1500余家直营连锁门店,截止到2016年，已在大连、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，2017年我们将走进更多的城市，提供更大、更广阔的发展空间。 3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。  4、标准化培养，快速的成长。 5、互助金。 链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。互助金成立四年来，共救助链家员工及家属900余位。2017年我们会将温暖延续。 6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。  7、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）  8、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家在线将会提供不一样的服务体验。  工作内容：  1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务； 2.了解客户需求，促成二手房买卖或租赁业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作； 3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_azh2xpbunoqr	手游导量（实习生	80-90	成都	不限	6	13	1.挑战最前沿的战术，尽情释放你对游戏的热爱。 2.没有复杂的人际关系，我们只相信自己的实力。 3.期待年轻，但有冲劲，有毅力，肯吃苦；愿意一起发展的小伙伴。   我们需要你： 1、对游戏行业有极大的热情，计划在游戏行业深度发展的； 2、有耐心、责任心，能抗压； 3、有丰富的游戏经历，至少玩过3款以上手游网络游戏，乐于和玩家沟通交流； 4、有公会团队组织、管理经验，游戏大神、游戏主播经验者优先； 5、了解网络推广宣传方式方法、有销售经验者优先。 上班时间：10：00 - 20：00 单休福利待遇： 2800底薪 + 项目奖金  转正可享受： 1、完善的薪资绩效激励体系，基础工资+绩效工资+项目奖金+五险一金+年终奖，行业培训、岗位晋升、职业规划、带薪年假，公司定期组织员工团建（聚餐、旅游等）；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qvyi81mgz4pd	小猿口算-标注实习生	120-180	武汉	不限	3	4	【工作内容】主要负责小猿口算APP的数据标注与校正【薪酬福利】1. 日薪120-180元2. 每天供应零食、水果、饮料3. 每月拥有团建等娱乐活动4. 出勤30天以上可开具实习证明【岗位要求】1. 武汉在校大学生，专业不限2. 工作简单易上手3. 需自带电脑工作4. 工作时间自由，一周至少出勤三天，实习至少两个月，接受暑假和长期实习5. 做事细心、耐心。具有强大的责任心和抗压能力【上班时间】（支持半天工作制）全天班9：00-18：00（12：00-14：00休息）上午班9：00-13：00下午班14：00-18：00【工作地点】武汉光谷华乐商务中心26层猿辅导公司
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2wj9vyqmdqza	日语运营实习生	120-200	北京	本科	5	8	岗位描述：1、游戏内需求翻译的文字整理及部分文字的翻译；2、负责游戏的客服邮件的回复及与玩家的沟通工作，需要在家也对邮件回复进行处理；3、协助运营经理在修改期的相关工作，项目上线后，负责项目的GM工具的相关功能的使用，协助制作人的工作完成项目目标任职资格：1、日语要求优秀，要求日语一级，听说读写俱佳；2、熟悉日本文化，包括日本的动漫、轻小说及游戏；3、游戏经历丰富者优先（包含主机、掌机、PC及手游各个平台的游戏）；4、日本高校毕业者优先；5、本科学历以上（统招）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gpowima85gbs	运营专员/助理	150-250	北京	大专	5	12	岗位职责：1、负责APP应用日常数据记录；2、协助总结分析数据；3、协助投放与记录；任职要求：1.有条理，细心，耐心；2.有较强的学习能力；3.三观正，责任心强，对自己的工作认真负责。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uvxeekh5dejf	渠道运营实习生	100-150	广州	本科	3	3	（一）岗位职责1.负责协助每日cps渠道数据统计（推广群发消息）工作。2.每日渠道数据统计推文链接查找，根据后台统计每个渠道的数据，完善数据。3.渠道新接入读书号配置+后续优化配置更新。4.渠道定时客服消息编辑排版+推文排版/软文+排版。5.协助收集竞品资料（例如：投广点通的号客服消息下发次数，自动关注回复内容，菜单栏的位置以及内容）。（二）任职要求1. 本科以上学历，市场营销/统计学/电子商务/经济学等相关专业优先。2. 有较强的数据分析和定义问题的能力，通过数据分析监控核心指标变化，随时优化运营策略。3. 对新媒体运营感兴趣，具有良好的服务意识和沟通协调能力。4.每周出勤至少3天以上，全勤尤佳。5.欢迎优秀大三、大四学子投递！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cnmvlp3j2ipq	项目运营与传播实习生	120-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1、开展食品、营养健康领域的热点事件、科技政策、科技项目、研究报告等信息的日常跟踪与素材收集工作，建立精选信息素材库；2、负责策划和运营微信公众号，负责栏目策划、内容采编、文案设计和内容发布，负责公众号的日常运营和用户喜好研究；3、协助开展微博、知乎、今日头条等内容推广渠道的建立与内容同步；4、协助知识管理主管，参与组织和策划知识分享、科普宣传、在线调研等活动。任职要求：1.要求具备良好的文案策划和文字表达能力，文笔佳。踏实好学、有创意有点子、责任心强；具备图像后期制作、视频剪辑编辑的专业素质；2.工作态度认真负责，善于高效率沟通；3.熟悉PS/AE等图频编辑软件，食品、营养、新闻、视觉传达等相关专业优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ntolg2gmvgjd	新媒体运营		青岛	本科	5	12	岗位职责： 1、负责组织搜集旅游行业政策、竞争对手信息、客户信息等，分析市场发展趋势； 2、根据公司发展战略组织制定营销战略规划； 3、负责市场调研，目标市场分析，市场营销定位的把握，根据需要撰写调研报告； 4、营销策划活动的方案制定，组织、执行、协调以及在执行过程中的监控和调优； 5、参与产品（项目）研发，对产品（项目）设计、销售策略提出合理性建议； 6、负责营销体系管理制度和流程的建设； 7、负责公司新闻稿件、宣推文案的撰写和自媒体平台的运维（包含短视频及图片拍摄）； 8、负责合作资源的关系维护； 9、负责公司广告计划的制定，广告资源的收集整理及广告发布后的监测和总结； 任职要求： 1、大学本科及以上学历,营销活动策划类工作经验者优先; 2、新闻学、广告学、旅游规划、市场营销、经济、统计等相关专业优先； 3、对思维活跃、热爱生活、对市场营销有敏锐的洞察力和理解力； 4、独立工作能力强，有进取心，责任心强，工作踏实细致、积极主动，有较强的分析、协调及沟通能力，较强的口头表达能力、出色的文字撰写能力； 5、性格开朗,有优秀的沟通能力、逻辑分析能力以及组织协调能力; 6、具有较强的客户服务意识,能够从客户角度出发思考问题和解决问题,工作耐心细致; 7、旅游景区的策划经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qfzf0qvqohxn	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	5	6	工作任务：1.02负责新媒体运营工作2.02负责社群以及用户的运营工作3.02有机会参与创意性活动的策划及项目跟进执行。职位要求：1.02本科及以上学历，广告，市场营销，新闻传媒类相关专业优先，有新媒体，社群运营经验者优先。2.02喜欢与人沟通，有较强的沟通协调能力，有责任心，踏实认真，执行力强。3.02具备基础办公软件，会PS，视频剪辑等设计软件者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bcufvjskpevz	内容运营实习生	100-150	北京	不限	5	6	职位描述：【功夫季】微信小程序日常运营工作岗位职责：102负责社区内容填充202负责热门内容观察，热点提炼总结3 小程序内商城管理4 其他公众平台账号维护025 数据维护岗位要求：102学习能力和抗压能力较强，懂得在解决问题的过程中总结经验和掌握方法；202较好的沟通能力，良好的团队协作能力；302有社团活动方面的工作经验优先。补充说明：1. 公司氛围好，一起锻炼，switch打游戏，吃喝玩乐2. 上下班时间自由3.02团队有多年的运营经验，不止是把你当做实习生去培养，只要你肯学！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0itw8klqn1ew	游戏运营实习生	120-150	北京	本科	4	5	岗位描述：1. 研究用户运营及社群运营，挖掘用户需求；2. 参与产品运营项目需求分析，提供改进意见并及时优化产品；3. 产品feedback邮箱、Google Play Rating用户反馈，及时并专业的响应用户的反馈，持续优化常见问题和评论文档库，根据反馈数据进行分析并调优产品；4. 海外分公司产品相关反馈的对接运营。岗位要求：1. 本科及以上学历，有反馈运营相关经验者优先；2. 敏感度强，有耐心，善于观察和整理；3. 沟通能力强，能和用户，产品经理及其他相关人员建立良好的沟通关系；4. 熟练的英文写作能力，能熟练与海外用户书面沟通，会第二外语者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6qyhz9l11osw	网络安全实习生	200-300	长沙	本科	5	3	岗位职责1、负责域名、URL、文件、IP等威胁情报的分析审查，以排除鉴定引擎的误判和漏判。2、负责威胁情报数据的收集、处理分析和编辑发布；3、与技术小组和产品线配合，产出高质量的样本数据供技术研究。岗位要求1、20届本科或硕士毕业生，计算机相关专业；2、熟练使用windows和linux操作系统基本操作；3、了解病毒、逆向分析和常见分析工具的优先，了解网络安全、爬虫和威胁情报相关知识的优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g35mkpa7obev	字幕翻译/校对实习生	90-125	武汉	不限	4	9	职位描述：工作内容：翻译人员，听译短视频并完成相应的打轴工作校对人员，对现有字幕进行校对并压制成片职位要求：1、英语 6 级以上2、对欧美影视作品、文化有一定了解3、了解字幕压制加分（不会可教）4、懂小语种加分5、一周至少 4 天6、实习时间至少半年哦【我们需要你】02翻译简短精美的优质视频，带给大家每天 15 分钟的视听享受。02【我们希望你】02精通英语，最好有字幕翻译经验；02会简单的字幕制作，不会也没关系~制作字幕我们有比较简单易上手的工具可以使用；02影迷或热爱英剧美剧各种剧；02拥有娱乐情怀，能发现不为人知的各种梗。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u3oikhqlhhf3	运营实习生	150-200	北京	本科	5	9	【岗位职责】1.负责社群运营，包含维护社群友好互动氛围，维系用户关系2.负责线上和线下活动运营，包含活动策划、活动实施等3.负责新媒体运营的选题策划、文章撰写和渠道用户互动等【任职要求】1.热爱运营工作，了解IT用户需求2.了解用户运营、活动运营和新媒体运营，并有一定的运营经验3.本科学历及以上，有充足的时间4.自驱力强，责任心强，性格开朗
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oyyp1inpxhix	渠道运营实习生	80-120	杭州	本科	4	10	工作职责：1、负责吴晓波频道APP课程线下渠道的运营与管理，配合相应的营销推广活动；2、协调公司内部资源，负责有效的内部沟通，有效推进及执行各项工作；3、负责协助线下渠道的日常管理工作，会议的会务安排事宜，记录、整理会务纪要。任职要求：1、本科在读大三大四学生，一周至少3天以上的实习时间；2、有较好的沟通能力，目标感强，细致负责，抗压能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_booupybterbc	网易云音乐-活动运营实习生	100-120	北京	本科	4	3	【岗位职责】02 1. 配合部门策划、执行网易云音乐线上运营活动，并通过各种渠道传播扩散活动信息； 2. 维护云音乐官方账号的日常运作，包括但不限于日常动态发布，与用户交流沟通等； 3. 协助部门完成相关基础工作。【基本要求】 1. 认真负责，耐心细致； 2. 热爱音乐，并有一定的文字功底，对云音乐目前的活动有所了解； 3. 微博、豆瓣等社交平台的重度用户； 4. 熟练使用办公软件；熟练使用Photoshop等作图软件者优先； 5. 在读大三、大四本科生或在读研究生； 6. 每周保证至少工作4天，并能连续工作3个月及以上，长期实习者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rsa6nvsdxvx4	游戏运营	180-250	深圳	大专	5	3	岗位职责：1.精通游戏玩法，并影响游戏世界；2.引导玩家及普及游戏玩法；3.能够组织论坛活动，文笔优秀者优先；4.做好玩家引导，带领游戏消费趋势，挖掘大额充值用户充值潜力，减少付费流失、增加付费用户的持续付费能力；5.能在与玩家的互动中迅速了解玩家需求，收集玩家的游戏建议、活动建议以及玩家的信息资料；6.向玩家宣传游戏活动，提高玩家对于活动的认知度，提高玩家对于活动的参与率；7.掌握各种后台工具的使用，协助处理玩家问题，减少用户流失；8.配合运营经理完成运营相关工作。任职要求：1.酷爱网络游戏，玩过多款网络和网页游戏，具备快速熟悉游戏玩法的能力；2.有很好的公会组织和领导能力，成功组织过大型公会；3.优秀的沟通和协调能力；4.大专以上学历；5.有游戏运营、客服文员，游戏客服， 经验优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2go3tvtb4a1e	天津活动运营实习生	100-150	天津	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与制定活动运营策略，提出有效可行的方案，并能自主推进项目落地；2.负责运营活动的策划和落实，根据活动目标跟踪活动实际效果3.协助规范活动策划流程，根据不同活动类型制定标准化模板；4.协助数据分析，根据活动效果对运营策略进行调整与优化。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.有一定的互联网思维，性格开朗，思维活跃，脑洞大2.文案功底扎实，沟通表达力强3.执行力一定要强，严谨，认真，有耐心4.有一定抗压能力，有团队合作精神；5热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gzhndj4ubgg4	运营策划实习生	150-200	北京	不限	4	3	【工作职责】1、协助产品经理制定不同产品周期的运营计划；2、根据产品阶段需求制定活动方案，并跟进活动的执行及完成总结分析；3、通过不同途径了解产品和业内竞品运营状况，提出产品合理的修改建议；4、线上活动及同类产品线上活动等运营事件的综合调研分析。 【任职资格】1、热爱游戏，希望在游戏行业长期发展，游戏经历丰富者优先考虑；2、熟悉市场主流网络游戏产品，有网游产品运营经验者优先考虑；3、有基本的数据解读和分析能力；4、有责任心，敢于担当，抗压能力强02 ，有开放的学习心态。02【你将获得】--上市公司高薪实习OFFER-学习成长快-舒适的独立办公环境-公司健身房-下午茶水果-工作晚餐-打车报销福利
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6m5f9dviqocu	运营实习生	100-120	上海	不限	3	4	职位描述：1、配合品牌经理/项目经理完成外卖平台基础搭建，制定外卖平台的活动营销方案，并执行完成；2、完成所服务品牌的运营推广工作，提升品牌的流量、曝光等；3、记录平台数据：流量数据，营销数据，交易数据，产品数据等；4、对所服务品牌的平台数据进行分析整理，提出改良建议并执行；岗位要求：1、大专以上学历，2020年及以后毕业，每周实习3-5天，实习期2个月及以上；2、逻辑能力强，思维条理清晰，做事细心，有服务意识；3、愿意学习，能承受一定的工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xxzxx5ljqvqy	小米信用卡运营实习生	150-200	北京	本科	4	12	一、工作内容1.协助项目统计整理运营数据，动态监测；2.协助业务处理用户升级投诉，并通过用户反馈完善优化产品功能；3.有一定文案能力，能帮助产品运营活动进行营销推广工作；4.协助完成其他运营工作。02二、任职要求021.本科及以上学历在校生，专业不限；2.学习能力强，思路清晰、做事认真踏实细心责任感强、沟通协调能力强；3.文笔优秀者优先；3.能够持续实习3个月或以上，4-5天/周。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_37v7dwfyyd7h	内容运营实习生（短视频）	100-150	广州	本科	5	4	岗位职责：1、短视频内容创意策划，提升点击转化率； 2、培养种子用户和头部用户，提升用户活跃和留存； 3、策划执行热点活动&拉新推广，对传播效果负责。任职要求：021、本科及以上学历，热爱活动运营，有短视频内容运营项目经验优先； 2、对热点反应敏锐，熟悉短视频运营模式优先。实习收获1、提供薪资且实习期满可开具实习证明；2、一个让你理论与实践结合的平台机会且有专业前辈指导；3、实习提供各种零食、饮料以及舒适的办公环境 + 轻松、积极的工作氛围 + 动人的音乐。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xhn7o152hwok	亚马逊运营实习	120-180	深圳	大专	6	6	实习期：3500-4000，转正综合工资5000以上。公司可以安排住宿。公司有完整的培训体系，将免费培训应届生专业的电子商务（亚马逊）运营技能！【你可以做】1、负责Amazon店铺帐号管理，产品上架，维护和优化listing页面；2、负责上架产品到Amazon平台， 对产品资料编辑和检查；3、搜集、分析市场状况及竞争对手状况，制定推广销售计划，并对计划实施结果进行及时的反馈；4、处理账号邮件5、处理中差评的eview6、收集客户反馈，整理后提出产品及服务优化建议【我们希望你是】1、较好的综合素质；2、具有良好的学习能力、执行力、沟通能力和抗压能力；3、有奉献精神，能吃苦耐劳，做事干脆利落，有狼性、忠于目标；5、熟练使用办公软件，有一定的PS基础；6、有一定英语基础。【我们可以提供】 1、薪资从优：底薪 +岗位补贴+团队销售业绩奖金+团队奖金+团队裂变奖金+年假贡献值等；2、员工福利：为员工购买五险一金，每月下午茶，公司设有活动室：乒乓球台、台球、跑步机；3、假期规定：公司提供按国家标准的有薪假期；4、员工培训：公司重视员工个人发展，提供健全的培训体系，新员工入职会有老员工带领，提供相关外贸技能培训；5、晋升机制：完善的晋升理念，助理-专员-组长-经理（店铺股权/公司股权）【目标：人人持股】；6、员工活动：王者荣耀MVP杯、篮球赛、羽毛球赛，公司每年会举行一次大型年会活动，丰富员工的业余生活；7、办公环境：干净、整洁的办公环境，愉快、活跃的工作氛围。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_epcyuknzsgj6	用户运营专员	100-150	广州	大专	5	4	1、负责C端产品的引流与用户拓展；2、负责产品的维护和日常管理工作、活动策划与执行，以及运营数据分析；3、负责产品线上/线下运营活动的创意、内容策划、活动效果分析与优化，提升用户对平台的黏度；4、负责建立、运营用户社群，完成社群运营流程的梳理和标准化以及社群的人群扩展目标，探索增长方法，提升各项用户数据，如留存裂变与变现；5、制定针对活动流失沉默用户等的唤回策略及执行方案，跟进活动用户的转化数据并进行优化，提升流量转化效率；6、根据公司业务发展需要，挖掘新的合作资源和探索新的业务方向。职位要求：1、拥有线上活动运营经验（涉及内容、功能、渠道等），并拥有一定数量成功案例；2、有较强的团队意识和执行能力；有较强的责任心和学习、总结能力；对数据敏感，有较强的逻辑思维能力和问题分析能力；做事认真，重视工作执行细节；3、喜欢折腾和钻研，有一定英语阅读和写作能力者、有海外相关经验和资源者、有广告投放优化经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uj6i7ry52tza	产品运营实习生（有道智选）	150-200	广州	本科	3	4	职位描述1、协助完成媒体资源测试；2、协助完成新广告资源上线；3、处理咨询和相关运营数据工作。02职位要求1、了解抓包软件使用2、认真、细心有责任心3、一周至少3天（周一比较忙，需要到岗）4、能实习至少3个月以上的优先5、大三及研一的学生优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cxblflc9t4dv	内容运营-头条/视频	120-180	北京	本科	5	4	1.负责公司APP项目组内容运营项目的内容编辑创作和发布； 2.对产品和内容效果进行数据分析，提出产品和内容优化方法和改进建议； 3.协助团队完成其他运营工作； 【任职要求】 1.全日制统招本科学历及以上，在校生 2.文字整合能力必须要有，如果是文案小达人，强文字功底最好，有过文字创作相关经验者优先； 3.具备良好的团队协作和沟通能力，做事细心，认真负责； 4.思维敏捷，学习能力强，抗压，具备探索创新意识，最好有“从1→2”的主动思考精神，重度拖延症和浑水摸鱼的真的不行吼； 5.每周一至周五至少3天到岗，可5天到岗者优先，实习3个月以上者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_46egyiaitusu	项目运营助理	150-200	深圳	不限	3	4	工作职责：我们希望和你的关系是一场3个月以上的实习修炼，我们不是在寻找搬砖的人，而是希望能在更早的时候与你一起成长，更无比欢迎你通过实习成为我们的正式员工伙伴！实习工作内容：1. 从住宿、租车、门票、餐饮、导游、体验等方面做好分配项目的支持工作；2. 按照既定海内外行程完成物资物料的准备工作，配合完成签证、酒店、接送机、大巴等安排；3. 开发、挑选、管理国内外服务供应商，提供问题的最优化解决方案；4. 配合项目设计全球各地定制化的特色体验方案；5. 向企业游学、嘉宾邀请、科技峰会等项目销售提供其他相应支持。岗位要求：1. 在校大二/大三保研/研二，（深圳、香港、广州地区高校学生优先）。2. 项目管理能力强，严格对待项目截止日期和细节等运营关键词。3. 搜索能力、获取信息能力强，熟练使用各种海外搜索引擎。4. 有较好的沟通能力，英语流利沟通。5. 对旅游类、咨询类产品有热情，（有相关服务经验优先）。你将获得：1. 国际化工作氛围，尖端科技、商业资源2. 扁平文化，工作自主权3. 旅游、展会产品运营知识培训&锻炼机会4. 实习证明5. 转正机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cdjc2vgeqqal	大连内容运营实习生	100-150	大连	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2zh1ykxcwq2n	海口内容运营实习生	100-150	海口	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7js0w7shaptw	佛山新媒体运营实习生	100-150	佛山	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uz37jwiqgugv	商业广告运营优化师	100-150	上海	不限	5	12	任职资格1、教育背景：本科及以上学历；2、经验背景：对媒体及流量特性有一定的认知；2年以上网络推广（SEM、信息流、程序化广告等）投放及优化经验，电商、旅游、教育行业广告运营经验者优先。3、岗位能力：较强的信息收集与分析能力，是聚合多方数据及信息，提炼产品特性，卖点，用户画像，细分用户群体、推广渠道；较强的理解和表达能力，能充分理解品牌、产品、使用场景的基础上，抓住用户的痛点，做出正确的内容表达；能理清各项数据间的关系，对数据变化敏感度高，能使用多种数据源深度诊断性组合分析，能在海量数据中及时发现问题；有耐心，注重细节，思维缜密，沉得住气，超强的学习吸收借鉴能力，有决策力，能快速进行测试验证，迭代思路；拥抱变化，在流量、竞争、用户喜好不断变化的市场环境下，能够迅速适应市场快速调整策略；有营销产品的思路，对服务过的客户行业有总结，能站在客户的角度，对整个营销过程提供专业的打法。4、软性能力：良好的沟通、组织协调、推动能力；责任心强，做事积极主动、执行力强；学习能力强，逻辑思维清晰，能够独立思考、擅于归纳总结；02能快速定位问题并利用现有资源寻找最优解。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zbcnrpcdx5pf	视频编辑（客户端）		北京	本科	5	7	岗位职责：1、负责日常及重大主题原创视频产品的创意策划、脚本撰写等；2、协同完成客户端多种形态融合产品的策划制作；3、负责视频栏目的稿件编发及页面管理；任职要求：1、熟练掌握视频拍摄、剪辑、合成等技能，具备视频剪辑技巧，对原创短视频有创意想法；2、新闻敏感性强、知识面广、思维活跃，熟悉移动化传播特点和新媒体表达方式，具备一定的创意策划能力；02 02023、具备数据新闻、H5、VR、AR等新媒体产品制作技能者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hiarfblbqptu	线上运营实习（中学业务） (MJ000899)	150-200	北京	本科	3	4	岗位职责：021.负责中学教育产品的线上运营，关注用户的使用情况，帮助用户解决问题、优化产品体验；2.参与需求梳理、功能设计、用户调研。职位要求：1.对数据敏感，有良好的数据分析、逻辑分析能力；2.严谨、勤奋、爱学习；3.对教育领域感兴趣；4.有技术背景加分；5.02每周工作不少于三天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d2z6nm1aaln8	内容编辑实习生	100-150	北京	不限	4	4	【职位介绍】1.负责平台内内容的创作撰写；2.解读年轻人的兴趣爱好和生活方式，关注生活热点话题；3.研究年轻人的流行文化，捕捉网络热点；【职位要求】1.有新媒体运营经验，从事过新媒体内容运营者优先；2.有较强的文案功底，内容有灵性和特色；3.有用户运营意识，熟悉其他平台运营套路；4.创意多、脑洞大的有加分；5.热爱游戏，关注游戏行业动态的有加分。6.会日语加分，有日本留学经历加分。【实习时间】至少3个月以上，每周至少可以实习4天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_89y5h2cnwjze	渠道运营实习生		北京	本科	5	3	【职位描述】1、负责小象编程线上活动宣传位运营，跟踪统计相关数据并优化后台配置；2、负责小象编程外部渠道的更新并进行优化管理；3、其他细节的运营工作【必备技能】1、脑洞大，有耐心，有独立做事的想法；2、沟通能力好，对运营有自己的见解；3、本科以上学历，实习不少于4个月，保证每周工作4天以上；只要你有想法，有兴趣，我们愿意给你成长与施展才华的空间！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ypyhoz1yryfy	微信社群运营	100-120	深圳	大专	5	5	1.负责微信客服账号的日常运营和维护（日常内容编辑、发布、维护、管理、互动）；2.负责在微信社群里聊天，引导氛围，营造一个活跃的社群。任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、亲和力强，沟通能力良好；3、喜欢挑战性工作，具有一定的抗压能力；4、责任心强，善于换位思考，具有良好的客户服务意识；5、热爱聊天，擅长沟通；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mkhodhmqviw1	产品运营实习生（社交方向）	150-200	北京	不限	4	4	工作职责1、负责运营文案的撰写工作（例如推送文案、产品功能文案等）2、协助产品运营做用户画像研究、设计并进行问卷调研，参与策略制定；3．监测产品数据，进行相应的数据统计分析，从运营角度提出优化建议；4、协助后台产品做通用运营工具、运营策略的需求文档输出、项目管理；5、负责同类竞品、站内社区生态及关键运营指标监控，并整理输出报告。职位要求：1、本科在读，19/20年毕业，至少实习3个月以上。2、对数据敏感，思维逻辑清晰，熟练使用Excel等办公软件，会使用SQL优先；3、有较好的沟通能力和工作总结能力，工作积极主动细致认真，有较强责任心。你能收获：1、来自国内一线互联网背景的年轻团队，氛围友好2、如果你感兴趣，可以学习到各种运营方法（包含主流方法和神奇操作）3、系统化参与一款产品从0到1，从创意到实践整体流程4、一段很可能令你非常自豪并难忘的创业经历有以下经验者优先1、有app产品运营经历或实习经历者优先；2、对新鲜事物充满好奇心，乐于尝试和思考，各类互联网产品尝鲜者；3、思维敏捷，学习能力强，善于对现实共性作总结与归纳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dv9ta68yvkzm	英语新闻编辑实习生	150-150	上海	本科	5	3	【职位描述】1、负责国内新闻频道稿件及图片内容的翻译（中译英）、组稿、分发工作；2、负责国内合作媒体资源的翻译编辑（中译英）及入库工作；3、负责国内突发事件、社会热点、新闻大事件的选题策划及内容输出工作。【职位要求】1、本科或研究生在读，英语、翻译专业优先，具备扎实的英文写作及翻译功底，熟悉英文表达方式；2、了解国际国内时政经济形势的最新发展动向，具备一定的新闻敏感度和判断能力；3、具备一定的新闻检索能力和图片审美能力，有摄影基础者优先；4、自主学习能力和团队协作能力强，具备目标意识和责任感；5、接受轮班制：早班（7:00―16:00）、晚班（13:00―22:00），实习三个月以上者优先。【薪酬福利】1、日薪150元，租房同学享受住房补贴；2、免费三餐（营养自助餐）与下午茶，零食水果无限供应；3、涉猎互联网公司内容运营和编辑工作，充分观察体验优秀互联网公司运行模式和工作氛围。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1goychqchgas	新消费领域编辑/记者/文案实习生（2020）	120-150	北京	本科	5	7	【工作职责】 1、喜欢读书，擅长写文字，微博、知乎、公众号，甚至朋友圈更新频繁都可以。 2、熟悉并关心科技互联网领域的各种信息。致力于做文字工作者，或者成为大文豪3、能够搜索指定领域/公司/人物的信息，能够快速接受并理解新的技术与概念。 4、能快速从宏观理解一个新技术、新领域、新公司、新人物的核心与整体框架。 5、有野心有独立想法，沟通的时候能抓住重点。 6、如果你觉得自己足够厉害，请忽略1-5直接砸简历过来。【其他】2个老板人nice，没有办公室政治。小公司，新方向，大家一起打拼。奖金什么的都不是事。6号线地铁口边上，wework共享办公（比单租办公室还贵！），工作环境好。现磨咖啡，冰块柠檬水不限量【再其他】本岗位涉及新消费领域（电动汽车，电子烟，共享经济……），老板会亲自带，所以本招聘只招可以转正并踏实的同学。希望是暑期后上大四的同学。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_el9jpibu3dts	内容编辑实习生	120-150	深圳	本科	5	3	岗位职责：1.负责HR招聘组相关内容的文字编辑，校对，分析和排版；2.参与招聘宣传工作，包括线上线下宣传，校招项目等3.负责其他相关信息内容的搜集，编辑和整合；4.协助完成HR招聘组其他相关的工作。任职要求：1.专业不限，有运营公众号经验者优先；2.有较强的的文字编辑和分析能力；3.有较好的逻辑思维和表达能力；4.有较好的团队协作精神；5.会使用PS等作图工具者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_naoz4qoq3xgm	新媒体文案实习生	50-100	成都	不限	3	11	职位描述：根据要求撰写文章或活动文案等02职位要求：有一定的文字水平沟通能力强良好的逻辑思维对营销和软文较为了解工作认真踏实，学习能力强有良好的图片审美水平需自带电脑酬劳按篇结算，录用前需试稿实习时间不少于三个月应届毕业生勿投，课余时间少的同学勿投
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lz86rqfzya9h	郑州社区运营实习生	100-150	郑州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5f5xm9qmpefi	市场运营实习生	100-150	合肥	不限	1	4	岗位要求我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ooj7w4txowcp	运营支持实习生	100-150	北京	本科	5	5	职位描述： 1、负责团队项目内容编辑创作 2、支持用户日常问题咨询、需求收集、问题处理、结果反馈等维护工作 3、负责所支持团队与其他业务团队之间信息沟通、同步、政策宣导等工作 4、协助团队完成其他运营工作；  岗位要求： 1.文案小达人，文字功底强， 脑洞大，创意新，品味好； 3.具备良好的团队协作和沟通能力，情商高、做事细心，认真负责； 4.思维敏捷，抗压，具备探索创新意识，主动思考；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cq6xzv7pnmrf	科技合作人才实习生（北京）	200-260	北京	本科	4	4	岗位职责:1. 协助学术合作、经理运转、学术合作等日常工作，包括人才培养等项目的设计以及辅助日常学术交流和高校联系。任职资格:1. 计算机相关专业，硕士一、二年级在读或确定保研的大四学生优先；2. 对计算机或者交通的世界顶级会议以及相关院校（国内外）有所了解；3. 具备良好的中，英文阅读和写作能力；4. 执行力强，工作效率高，责任感强，拥有良好的执行力；5. 实习三个月及以上，每周至少四天，能尽快入职者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_czlnbriuzynd	小米电视-首页运营实习生		北京	不限	5	6	要求：目前大三或大四，可长期实习，实习期不少于6个月，每周工作不少于4天。岗位职责：1、 负责小米电视首页运营工作2、 负责小米电视首页基础数据的整理及分析3、 负责小米电视首页影视内容的策划工作4、负责小米电视直播的对接及推荐5、负责小米电视与新媒体的沟通整理工作02岗位要求：1、重度影视内容爱好者，对电影、电视剧、综艺等节目有长期的积累及个人理解2、需要出色的文字功底，策划能力强，擅长内容策划和组织选题优先3、爱好旅游，对旅游有一定研究和独到见解的优先4、对视频收视群体，有自己的理解及认知5、有一定的互联网运营基础，熟练操作PS
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kk136xnuwt8g	高级运营-海外项目	150-200	厦门	本科	5	4	岗位职责：1，社区功能玩法的策划；2，社区运营活动的策划3，社区活动，社区内容，社区运营策略的策划制定；4，APP推送文案拟定任职要求：1，本科及以上，英语水平流利，能接受短期出差菲律宾2，思维活跃，有创新能力3，品味好，有自己热衷擅长的兴趣爱好4，熟悉互联网，喜欢玩各类app
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kk136xnuwt8g	高级运营-海外项目	150-200	厦门	本科	5	4	岗位职责：1，社区功能玩法的策划；2，社区运营活动的策划3，社区活动，社区内容，社区运营策略的策划制定；4，APP推送文案拟定任职要求：1，本科及以上，英语水平流利，能接受短期出差菲律宾2，思维活跃，有创新能力3，品味好，有自己热衷擅长的兴趣爱好4，熟悉互联网，喜欢玩各类app
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hvifevf6f9bq	新媒体运营实习生	100-150	北京	本科	5	8	职位信息：1．负责公司微信公众号平台、微博等日常运营管理，内容更新与维护；2．分析同行业内容结构及热点话题，定位客服需求及爱好，增长粉丝量；3．分析运营数据，搜索运营中的问题及时反馈和调整；4．协助公司进行自媒体引流、内容营销、用户互动等工作。02任职要求：1．统招本科及以上学历；2．有微信、微博运营相关工作经验者优先考虑；3．随时关注互联网新闻动态，熟悉网络语言。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_luueerot4psq	电影商务运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	岗位职责：02 1、产品运营：配合团队完成「豆瓣电影PRO」产品、公众号、豆瓣账号的推广运营 2、活动运营：配合「线上线下活动、电影培训项目、影人拉新」项目负责人完成工作 3、用户运营：管理维护精准用户群 4、协助完成部门其他日常运营事务02  任职要求：02 1、热爱电影，阅片量1000+，对电影产业有浓厚的兴趣02 2、热爱新媒体，能够撰写足够吸睛的文案和标题 3、具有敏锐的市场意识、良好的运营思维 4、有良好的学习能力，善于沟通02 5、强的组织能力和责任心02  加持条件： 1、豆瓣深度用户优先 2、英文佳  *简历请附带个人写作作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2npkrv0tbqmp	运营助理	100-150	上海	不限	3	12	岗位职责：1、协助领导处理社区运营部门日常事务性工作；2、整理部门相关文档资料；3、汇总社区相关数据；4、上级交到的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，性别不限；2、形象气质佳，有较强的沟通能力，有责任心；3、具备应对、处置突发事情的能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_seertstm3w01	资讯专员	120-150	上海	大专	5	1	工作职责：1、负责公司各类软件及硬件（AC，交换，路由监控）的运维，负责需求对接调整、变更等技术支持工作，内部操作培训；2、负责公司-门店收银POS系统维护、完善工作；3、负责公司POS收银系统基础数据的维护、定时备份。4、具备一定的门店收银系统维护知识储备5、负责公司POS终端的管理及日常维护6、领导交办的其他事宜工作要求：1、学历大专以上，计算机相关专业；2、能快速把握需求的核心要点，具有较强的需求判断、引导、控制能力；3、分析、理解、领悟力强，善于表达和沟通，有良好的学习能力和团队合作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k3m4esf9oaik	内容运营实习生	80-150	杭州	不限	5	7	职位描述：岗位职责：1.负责项目项目的对接落地执行，确保各个环节正常进行2.收集项目执行反馈数据，并挖掘有价值的数据进行数据分析3.根据数据效果对媒介/渠道/达人进行分层管理签约潜力达人用人要求：1.工作细致认真，为人负责靠谱2.自我驱动力强，能主动承担工作相关的延伸工作3.逻辑性强，情绪稳定加分，对渠道和媒介了解加分4.对媒介有一定的了解和接触，能输出数据分析报告5.对淘内直播，短视频和图文玩法或者站外某个平台玩法了解的加分
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kiwvq29as9ct	媒体增长运营	150-200	杭州	本科	5	9	岗位描述：1、负责自媒体平台（今日头条、百家号等等）的行业圈子搭建以及运营；2、对公司现有的内容进行合理的调整，实现各自媒体平台的更新；3、结合公司业务，运营热点事件；4、跟进公司网站SEO优化进度。能力要求：1、具备一定的自媒体运营能力，有2-3年的自媒体运营经验最佳；2、对互联网圈子十分熟悉，能有效地把握热门事件，并结合公司业务进行热点营销，实现流量获取以及品牌曝光；3、具备一定的SEO常识，并对SEO有一定的兴趣；4、有一定的文案编辑能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rosxqal0r49i	长沙市场运营实习生	100-150	长沙	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tiipztowarki	农业领域记者编辑	100-150	重庆	本科	5	12	农业领域记者编辑工作职责：1. 写稿子，负责农业领域新闻资讯采写，包括投融资快讯、企业案例、人物专访、机构访谈、深度文章等。2. 聚资源，写文章、做活动、参会议时刻不忘聚集资源，并能将资源应用起来，采访、写稿、合作，形成正向循环。3. 上舞台，写稿基本功完成之后，将参与线下沙龙、活动、会议的筹划和支持工作，从幕后走向台前。02任职要求：1. 正能量，有助人、爱人之心，理解他人，能够换位思考；不推诿、不抱怨，提出解决方案而不仅仅表达情绪。2. 肯钻研，对负责领域人事物有足够的好奇心，能够抽丝剥茧发现亮点，娓娓道来著于纸上。3. 不拖延，有方案立即执行，快速跑起来，在行动中不断校正，绝不在等待中无疾而终。4. 敢尝试，想别人之不敢想，做别人之不敢做。5. 基本功，大学本科，专业不限，农林牧渔、生物医学类为佳，英语六级。6. 尊重、敬畏、爱好文字，过往有校刊、期刊、专栏等写作经验，并请附上作品。7. 工作经历不限，过往有财经媒体、专业媒体经验者为佳，并请附上作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_na6irwq5gcpj	审核标注实习生	120-150	北京	大专	5	12	【职位描述】1、对文字，图片内容进行审核校对，以及分类标注【岗位职责】1、熟练使用office办公软件2、有良好的是非观，踏实的工作状态【任职要求】1、19/20年毕业生2、一周可工作五天【薪资情况】1、薪资2.5K-3K2、暑期500-800的住房补助
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rgmqvamilfej	孵化器运营方向实习生	100-150	广州	本科	5	8	岗位职责：①02招募孵化企业、孵化项目入驻，并进行初步审核，帮助企业办理租赁办公、签订孵化协议和资料备案。0202020202②02协助办理工商登记，为企业对接第三方机构提供专业服务和资源对接，做好咨询、指导和培训工作，和企业一起发展成长。02 02 02③02协助组织企业服务类活动，配合总部统一品牌活动的落地执行工作，积极推广广东医谷品牌。④02协助上级建立企业孵化档案，协助和企业进行沟通、互动，聆听企业需求，并给予帮助、解决问题，持续关注企业发展动态。⑤02协助上级向相关部门申报项目、资质认定等事项，包括各类申报项目材料的策划、撰写、汇报、递交、执行及评估；服务园区企业对接政府各部门的项目的申报，根据企业发展不同阶段的需求提供匹配服务。⑥02完成部门分配的其他工作任务。任职要求：①02本科以上学历，专业不限，重点院校及理工科相关专业优先；②02有责任心，学习能力强，善于沟通和团队合作；③02有一定的文字功底及图片编辑能力，熟练操作基础办公软件；④02态度端正，刻苦耐劳，能承受较大的工作压力，并同时应对多项任务；⑤02工作地点在南沙。福利待遇实习生福利待遇：①0202实习期工作100-150元/天；02②02表现优异者可提前享受试用期待遇或参正待遇，并可纳入公司管培生体系。管培生：福利待遇：①02实习期月薪2500-7000 ②02毕业后月薪6000-12000 ③02实习期每月考核表现优秀者可每月调薪 ④02每月发放交通补贴、通讯补贴、餐费补贴等，表现优异者可提前享受试用期待遇或参正待遇 正职待遇福利待遇：①02提供具市场竞争力的薪资待遇，给予开拓的发展空间。 ②02月薪面谈 ，13个月以上年薪，提供五险一金，节日福利，额外假期。 ③02每年5天带薪年假，每月发放交通补贴、通讯补贴、餐费补贴等。 ④02每年定期旅游和团建活动，定期员工访谈关心员工身心发展。 有意者可直接联系：广东医谷02综合管理部02-02王小姐广东医谷产业园投资管理股份有限公司办公地址：广州市珠江新城珠江东路30号-广州银行大厦7楼
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vp3pbwav5t25	杭州新媒体运营实习生	100-150	杭州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ku5ksrgwoo8o	新媒体运营实习	50-100	深圳	不限	5	10	岗位职责：1. 负责微信公众号等新媒体平台的运营和编辑。任职要求：1. 在校大三/大四在读，专业不限；2. 有微信公众号图文内容排版经验，熟练掌握各种图文编辑软件，如Photoshop、秀米、i排版等；3. 善于利用搜索引擎及图库找图，有图片收集癖者优先；4. 对微信公众号、微博熟悉，是重度症患者。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eaw5f7cczlay	运营实习生	100-150	广州	大专	5	6	岗位职责：1、协助运营组将展鹏抖音报名进来的客户录入Ota系统；022、负责客服号发朋友圈、申请新微信客服号；3、协助社群运营同事排除同行、排除已预约客户；4、追踪当月常规讲座报名情况、统计数据（数量、状态、FYP）；5、领书的数据排查及统计；6、处理谱蓝定投公众号的编辑周报、月报发布；谱蓝App栏目更新；7、整理同行产品分析与课程内容文字版整理（不定时汇总）；8、整理常规讲座群群成员的昵称；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hz7j3qluhoqt	产品运营实习生	150-180	上海	本科	5	5	岗位职责：021.负责跟踪、收集和反馈渠道市场和产品需求和问题信息；022.负责协同渠道一起做好示范校打磨和市场活动；023.协助渠道与重要客户的产品交流、方案宣讲、系统应用演示等工作；4.协助产品经理完成公司产品的解决方案及产品文档的撰写与产品赋能培训。任职要求：021.全日制本科及以上学历，计算机、师范教育类相关专业优先；022.能利用已知知识技能迅速掌握教育行业知识；3.具备良好的文稿写作能力；善于倾听，有效说服，演讲流利；具备较好的结构化思维、沟通表达、观察洞悉能力；024.熟悉教育信息化现状和发展趋势，对教学业务和教育技术有一定的认识和理解。5.实习岗，周一至周五 9：30-18：30，160元/天，提供工作餐。职业发展：产品经理/项目经理/产品运营经理
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wo4s0mmgoku7	太原用户增长运营实习生	100-150	太原	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bzudqh3572fn	北区销售运营实习生	100-150	北京	不限	4	6	【岗位职责】1.跟进宝马北区进口与国产车辆销售进度，收集并整理订单及交车的数据表格，制作销 售日报及周报2.负责北区的返款项目，与经销商沟通返款明细，制作返款项目的车辆明细清单，并在 SAP系统中完成相应操作3.运用 SSA系统审核机构客户资质和大客户资质，协助支持北区大客户业务及总部事宜4.支持部门其他事务，如会议安排，财务报销等【岗位要求】1.学习能力和适应能力强，具有一定的数据敏感性2.熟练使用 Microsoft办公软件，尤其是 Excel和 Outlook3.较好的英语书写和沟通能力4.工作负责高效，认真细致，善于沟通，有一定的抗压能力5.最好保证 4个月每周工作 5天（领导很好，有事可请假），实习期间保持学生身份，可尽快安排入职【薪酬福利】1.全勤 3000/月（税后）2.世界 500强的实习经历3.实习内容丰富，你将会全面了解宝马区域销售部门4.不定期开展各类试驾，团建活动，零距离接触宝马最新车型5. 团队氛围良好，领导和同事都非常 nice；工作环境优雅舒适，现磨咖啡饮料免费供应【工作地点】 北京市朝阳区东三环北路霞光里 18号佳程广场 A座 21层（三元桥地铁站）宝马（中国）真诚欢迎你的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vgyempnar6gr	淘宝运营员	100-150	长沙	不限	5	4	岗位职责与任职要求：1.熟练掌握淘宝店铺打理2.有推广投放经验（玩转直通车等）3.熟悉平台规则4.有文案+设计功底优先5.1年以上相关工作经验6.协助能力强，有创新思维，熟悉互联网行业学习（培训）是免费提供的赚钱是靠能力的，能者多得！上不封顶当领导是不靠关系的，贤者优先提建议和意见是都可以的，不要怕不愿听意见的领导不是好公司在威廉古堡，你只管提，还有奖励哦不信？你可以来试试~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l788suvjk4qe	社媒维护实习生	100-150	珠海	本科	5	5	【工作内容】内容编辑、社媒维护【工作要求】1、具有一定文学功底，基础知识扎实，了解我的世界或其它类型沙盒游戏优先；2、具有服务意识，能耐心与玩家沟通，并且有良好的沟通表达能力；3、熟练使用office、Potoshop、视频编辑等办公软件；4、具有良好团队意识，服从工作安排；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_702yhfwnv7s9	内容中台设计实习生	200-300	成都	本科	5	3	岗位描述：1.负责资源设计图banner制作，海报制作，图片编辑等，迅速响应设计需求；2.熟悉视频处理流程，进行视频入库、简单处理等工作；3.协助进行图文、视频内容的质量筛选、审核优化；岗位职责：1.精通Photoshop、illustrator等设计软件，具备优秀的设计审美能力；2.基本熟悉Premiere等视频处理软件操作；3.理解互联网内容包装呈现形式，对微博、抖音等平台设计风格较了解；4.实习期每周工作5天；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_702yhfwnv7s9	内容中台设计实习生	200-300	成都	本科	5	3	岗位描述：1.负责资源设计图banner制作，海报制作，图片编辑等，迅速响应设计需求；2.熟悉视频处理流程，进行视频入库、简单处理等工作；3.协助进行图文、视频内容的质量筛选、审核优化；岗位职责：1.精通Photoshop、illustrator等设计软件，具备优秀的设计审美能力；2.基本熟悉Premiere等视频处理软件操作；3.理解互联网内容包装呈现形式，对微博、抖音等平台设计风格较了解；4.实习期每周工作5天；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xpwmkhd66cm6	新媒体运营/Digital Account Executive	150-300	上海	大专	5	11	职位描述/Job Description：1.020202 日常运营：负责微博、小红书和抖音等社会化平台的日常运营维护工作；2.020202 创意洞察：会和团队一起头脑风暴，提炼出好玩的创意点并高效地完成提案；3.020202 酷爱社交媒体：对社会化媒体有独到见解和钻研精神，热爱文字，热爱生活；4.020202数据分析：每月定期提供传播效果的月报，并根据自己的思考为客户提出建议任职要求/Job Requirements：1.020202为人细心、善于沟通、有责任心和团队精神；2.020202有一定的审美水平和文字功底；3.020202对美容护肤行业有一定的热情或经验的人优先；广告、营销专业或有相关从业经验的人优先；4.020202喜欢追热点、有很好的洞察力是加分项哦我们能带给你什么/What We CanOffer You：1.020202 大佬们在这里云集，小白能通过开放式办公环境平等和资深广告人交流，以此树立市场中完整的传播体系，在创意、媒介和策略多方面了解当今的广告市场。2.020202数不完的办公室零食，定期还会有老板请客奶茶！！3.020202 同事关系很好，老板较重视工作与生活之间的平衡！！4.020202 徐汇滨江黄金地段，背靠坐拥龙美术馆、余德耀美术馆等的艺术街区以及三大shoppingmall，午休或下班就去美术馆闲逛吧！！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9okqpxn1jue8	短视频内容运营（实习生）	80-100	广州	大专	5	4	【岗位职责】：1、负责抖音、快手号等各种短视频APP日常运营、话题素材的策划；2、对各种素材包括文字、图片、视频等按照编辑规定进行简单有效处理；3、高效捕捉热点视频内容，迅速提高影响力和粉丝数量；4、负责抖音短视频构思、拍摄方案，捕捉热点视频内容达到快速吸粉的目的。【任职要求】：1、对新媒体运营感兴趣，热爱学习；2、有丰富的想象力，熟悉主流新媒体渠道用户属性；3、对产品卖点提炼的经验；4、性格开朗，抗压能力强，沟通力良好；5、可以进行简单视频和图片的制作与处理。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uuzhwxhfzge1	手游编辑	100-200	西安	不限	5	7	1、熟悉和了解游戏行业，热爱电竞，简历请附带游戏经历；热爱生活，热爱游戏，有玩代号生机、明日之后、CF等游戏的经验2、熟悉贴吧，经常逛论坛，懂得玩家需求3、喜欢和游戏玩家交流，能产出游戏相关内容，有策划活动的能力任职要求：1、有想法，有感染力，敢于尝试和挑战；2、文笔较好，对游戏有自己的理解和认知，熟悉现在的游戏用户，有栏目策划能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dpbb2xpbvp2d	全网运营翻译助理	150-200	杭州	本科	5	5	<岗位职责>1.协助客户完成国际英文官方网站内容创作，产品发布和文章编写；2.协助客户做好官网的日常校对和更新；3.协助客户做好国外社交平台内容的发布，对客户发布的内容进行分析并给出提升建议；4.针对客户官网的数据进行周和月的数据分析，给出操作建议；5.完成上级交代的其他工作。<岗位要求>：1、本科以上学历，英语六级（500分以上），优先录取商务英语、国贸等专业毕业的实习生；2、熟练使用Facebook和Twitter的优先考虑；3、有良好的沟通能力，有责任心，具备敏锐的市场眼光及判断力，有灵活的解决问题能力且逻辑性强；较强的抗压能力，勇于挑战高薪；4、对跨境电商兴趣浓厚，希望在跨境电商领域里面发展的。<上班时间>：8：30-18：00（夏令时）028：30-17：30（冬令时）028小时制，双休，春节带薪休假15天。<公司介绍>：02 02 02350多人的集团公司，作为杭州跨境电商社会培训基地，团队年轻有活力，办公环境轻松活泼，春节带薪年假15天，年底出国outing激励。<杭州总部面试地址>：杭州市余杭区联胜路10号云立方1号楼四楼406
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2a5ek1rc6xj7	公共事务实习生（数据方向）	100-150	拉萨	本科	5	4	在这里你将负责以下工作： 1、公司各版块销售团队日常业务数据统计及分析； 2、对接产品运营团队，跟进产品竞媒情况并及时反馈； 3、多部门之间的协调沟通，业务衔接与业务跟进； 4、各板块销售团队的日常支持工作。 5、PR部门内容的其他会议及活动支持。 02 我们希望你具备以下条件： 1、本科或研究生在读，应届与非应届均可投递； 2、对互联网相关领域有了解与一定积累，有媒体、互联网相关领域实践经验者佳，公共事务管理、新闻相关专业加分； 3、要求沟通协调能力出众，抗压能力、学习能力强，性格开朗； 4、稳定性佳，至少保证每周4天的工作时间，实习时间3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8iv0y2yjizqt	英语游戏运营	150-250	北京	本科	5	7	岗位职责：1、负责线上产品的日常维护；2、负责游戏及社区所使用公告的英语本地化；3、负责产品的日常客诉，通过邮件等方式解答用户问题；4、协助运营主管对社区和攻略站进行例行维护，收集玩家意见反馈，推进并解决以完善游戏内容。任职要求：1、英语专八，能使用英语和用户无障碍沟通；2、热爱游戏、欧美区游戏爱好者优先；3、具有良好的沟通及业务推进能力；4、能够熟练使用OFFICE系列办公软件，善于整理及收集文档；5、具有良好的责任心、团队合作精神，能够承担较强的工作压力。提供长期实习&转正机会，应届往届生均可投递~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d9bopyogw8o1	内容运营实习生	100-180	广州	本科	4	12	岗位职责02 1.构建知识分享社群社区体系，维系用户和自媒体的关系 022.执行力强，对用户日话，转化率等核心数据负责02 3.利用多种方法，提升用户持续使用的转化率02 4.整理和收集用户对产品建议，并且反馈产品02 任职要求： 具有互联网创业精神，能接受较强工作强度。 02可接受实习生，每周最少4个工作日；最少实习三个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xxdye5m2dpkl	产品运营实习生	50-100	武汉	本科	4	4	工作职责： 1、协助进行运营类工作；2、协助处理部门数据类、财务类、综合类工作；3、完成部门交办的各类工作。 任职要求： 1、本岗位招聘面向全日制本科、研究生学历在读的学生； 2、实习服务期2个月至4个月，每周服务4天及以上； 3、熟悉办公软件使用，能熟练操作其中一种； 4、性格良好，心理健康，有责任心；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rdw5teyxmkh7	办公室&运营助理（实习生）	100-200	广州	大专	5	4	【职位描述】1、 负责协助线上店铺、商城、后台和线下客户服务，包括售前、售中、售后处理；2、 负责协助线上店铺、商城的产品图文优化，及产品上架、下价；3、 负责协助公众号、抖音运营，包括但不限于图文信息收集、整理、编写发布和抖音视频发布，活动策划与发布执行，客户粉丝互动；4、 负责完成上级交办的其他工作；【任职资格】 1、大专或以上学历 2、思想正面，进取向上，喜欢思考创新。 3、工作独立主动，细致认真，吃苦耐劳，执行力强。 4、思维活跃，乐于沟通，具有良好的团队协助精神。 5、逻辑清晰，具体基础的统计分析能力。 5、熟悉excel、word、PPT等office办公软件操作。 6、对公众号和淘宝店铺运营有一定了解，有新媒体和店铺运营经营优先。 7、热爱旅游行业，可以接受短途出差。 8、懂得PS、PR、AE等平面、视频软件，有一定的图片设计、视频简单剪接处理技能优先。 9、有企业实习经验、社团经验、市场调查、比赛经历优先（适用于应届毕业生/实习生）。【面试时间】薪酬2500-3500
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7dvgwzvqi2vj	成都社区运营实习生	100-150	成都	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ag1ugyqbhdpy	杭州商务运营实习生	100-150	杭州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.0202性格积极开朗，乐于与人沟通2.0202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强30202工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.0202有商务合作或策划实习经验者优先考虑；02 02 02025.0202关键时刻具备卓越的解决问题的能力02 02 02026.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5oncm1pzhjl5	短视频编辑实习生	80-100	武汉	本科	5	4	岗位职责：1.负责视频内容的拍摄剪辑合成和创作2.挖掘热点，搜集素材，策划制作病毒性传播的视频3.对各种素材包括文字、图片、视频等按照编辑规定进行有效处理4.完成上级交代的其他任务任职要求：1.会基础的视频剪辑2.具备一定的信息收集、整理、应用能力及文案写作能力2.对热点有敏感嗅觉并深入挖掘4.善于思考、有责任心5.有一定视频编辑相关工作经验优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xzxt7vljqo0x	电商运营实习生	180-200	上海	本科	5	4	【职位描述】1、协助公司淘宝、天猫店铺的整体运营，制定店铺运营计划并组织执行；2、协助店铺营销推广、店铺优化、活动策划、流量分析等工作；3、根据客户反馈，协助设计师一起完成店铺页面的持续优化。【任职资格】1、本科及研一、研二在读大学生，思路清晰，性格开朗，有良好沟通技巧和语言表达能力；2、熟练使用OFFICE办公软件、简单PS修图操作；3、擅长通过数据分析发现并解决问题；4、有淘系店铺运营，营销推广经验优先考虑。【你将获得】1 与前华为技术专家组成的产品开发团队一起工作，获得有价值的实习经验；2 免费零食水果供应；3 弹性工作时间；4 转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ib4l32ccihen	短视频平台暑期实习	80-150	南京	不限	5	4	作为新媒体企业，年轻是我们的资本，创意无限是我们的骄傲，工作氛围轻松、愉快。任职要求：1、思维活跃、大胆、跳脱，喜欢尝试，聪明机灵，熟练使用抖音、西瓜视频或火山小视频等视频类APP。2、高颜值、会玩乐，性格活泼，拍摄视频可以出镜。3、踏实完成上级领导安排的其他事务。我们是一个年轻的队伍，工作氛围轻松，定期组织团建活动，欢迎你的加入！周末单双休，朝九晚六
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oftmgra6tcmc	石家庄社区运营实习生	100-150	石家庄	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wdjbqkstbmaq	苏州市场运营实习生	100-150	苏州	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cpdr54jrwgaj	销售渠道运营实习生	100-150	北京	不限	4	3	工作职责：1、负责整理销售渠道客户及项目资料；2、对接品牌代理商，及时处理分销订单，做好跟工厂和代理商之间的沟通；3、协助主管完善部门规章制度和操作流程与规范，汇总整理销售情况，分析优质渠道；4、定期给渠道发推广和宣传素材，解决渠道代理的瓶颈促进成单。任职资格：1、专业不限，体育爱好者优先。 具有较强沟通能力、富有亲和力。2、每周工作3天以上，能够长期实习者优先.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9guyptzw75nm	网络信息采集专员（实习）	100-150	苏州	不限	3	9	职位描述：02 02 02 021、会使用抓取数据软件从网上抓取资源并分配；69692、从互联网上收集教育类企业信息 ；69693、对收集的信息进行记录并分类统计 ；69694、对公司提供的各种信息进行资料更新与完善；020202020202025、参与本公司专业网站日常信息采集、录入、发布、编写等；每周保证有3天的工作时间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2yfkhwxf7ix7	新媒体运营实习生（北京）	100-150	北京	不限	4	3	工作职责：1、跟踪热点事件，撰写文稿带动产品曝光2、协助内容上新、策划及创作3、协助完成相关垂直领域的产品内容梳理和运营02任职要求：1、对新媒体运营有一定兴趣和基础，有头条号运营经验者优先2、互联网重度用户，对历史、文化、教育等领域运营经验优先3、抗压能力强，有长期在互联网行业工作计划4、实习时长不少于3个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fnm8gl0pir9c	机票运营专员	150-200	武汉	不限	5	12	岗位职责：1、系统中处理机票出票、退票、改签相关业务2、电话外呼，跟客户确定其需求并解决客户问题3、负责航空公司的电话接听，帮助客户或代理商解决飞机票的退订改签等相关的问题4、确认乘客行程，核算售后费用与乘客，代理商，航司进行三方沟通，保证乘客的顺利出行。 任职要求：1、大专及以上学历，普通话标准。2、熟悉基本的电脑操作和办公软件的使用，打字速度40/分钟。3、沟通表达良好、有团队意识和责任心。4、有上进心，具有一定的抗压能力。上班时间：1、A班：8:00-15:002、B班：B09:9:00-18:00、B10:10:00-19:00、3、C班：C12:12:00-21:00、C13:13:00-22:00、C14:14:00-23:00、4、D班：15:00-24:00.5、做五休二，排班排休。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_znabzagohdau	SEO/网络推广实习生	100-150	长沙	不限	6	4	1、协助SEO专员工作，对SEO效果负责； 2、运用软文、论坛、博客、问答、微博、微信及其他新兴网络推广媒介的营销方式、推广渠道提升公司品牌形象，获取高价值的目标客户资源。 3、熟悉百度搜索引擎排名优化运作，优化网站结构、内容、关键词； 4、负责公司企业网站及大型平台网站维护，提升网络排名和引入有效流量。 5、分析网站排名，对站点及内链进行整体优化。 6、协助上级进行市场数据的收集和资源拓展，包括竞争对手动态、行业趋势动态、推广平台资源等； 7、领导安排的其他相关工作 8、专人带教。只要踏实肯干、有上进心、爱学习，有无实际经验者均可。  任职要求： 1、任劳任怨，对互联网工作感兴趣，对自媒体，抖音短视频感兴趣 2、具备良好的理解力、执行力、沟通能力以及团队协作力，具有良好的敬业精神和职业道德操守 3、能承受长时间的枯燥工作，能在工作之余主动学习相关知识者 4、做过网站会h5代码优先，电子商务，市场营销、新闻、广告、金融相关专业优先   薪酬福利：02 021、薪酬结构：底薪+全勤+补贴+绩效（免费包一日三餐+住宿） 022、上班时间八小时制，月休4天，公司实行假期可调休制，可自己安排休假时间。02 023、7天试用期，1个月实习期，表现优秀者，可提前转正。02 024、享受生日福利、结婚祝福金、生育祝福金、节日礼金或物资； 025、工作环境良好，拥有良好的晋升体制。每半年一次晋升考核，考核标准中包含每月的绩效考核成绩。 026、享受国家法定假期、生日和节日福利，不定期员工聚餐、活动等。 027、优秀员工可参与公司的全民持股制度，推动公司变革发展者有机会获得公司总股份。02 02 02 0202  我们都是一群以90后为主年轻充满活力的公司，期待优秀的你共同进步发展！！！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_clxaeixrotdh	新媒体运营实习生	80-100	深圳	本科	4	5	岗位职责：1、寻找符合品牌调性的小红书KOL或渠道资源；2、跟进目标KOL进行意向沟通，合同签订，费用支付等事宜；3、推广营销文案的策划及撰稿；4、协助完成新媒体渠道的广告投放；5、发布内容的审核，数据效果监测和优化；6、其他上级交代的事宜。任职要求：1、统招本科及以上学历，广告传媒相关专业大四在读，每周至少可出勤4天，实习周期不少于3个月；2、有新媒体或相关的项目实习经验优先；3、学习能力强，有上进心，具备较强的抗压能力；你能收获的：1、接触KOL、大V的机会，为自己积累下超多新媒体资源；2、积攒工作经验，助你从职场小白华丽转身；3、有经验丰富的专人指导你的工作，小白也能无缝接轨职场；4、同事年轻且超级nice，工作环境良好，工作之余有机会收获一批良师益友；5、提供转正机会，毕业后可直接入职；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wa5kcoqmwnuk	视频剪辑师	150-200	北京	本科	5	7	主要负责企业品牌宣传、赛事内容及直播主播打牌内容的短视频剪辑和制作工作。任职要求：1、本科及以上学历，有过自媒体视频内容剪辑及新媒体头条号，百家号、抖音、快手内容制作剪辑经验者从优录取；2、熟练掌握常用视频剪辑软件，premiere、final等；3、有剪辑实操工作经验者从优录用；4、勤奋踏实、细心钻研、自我学习能力强、做事主动性好；5、对工作有热情，肯钻研，勇于尝试，不谓艰难。6、此岗位考虑2019年或2010年毕业生。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ouxqjdygpiv1	国际化内容质量检测实习生-英语	100-150	天津	本科	4	5	岗位职责1、负责英语短视频、文字和直播等相关内容的质检工作，保证用户发布的内容符合当地政策和标准；2、分析风险事故等级，协助评定平台内容安全级别；3、分析汇总日常数据，改进和优化质检工作流程；4、持续提升平台内容安全，维护社区健康生态。任职要求1、本科及以上英语专业，英语等级专八及以上，或已使用英语学习、工作、生活一年以上，英语听、读能力优秀，说、写能力良好；2、对英语国家和地区的法律法规、文化传统和宗教习俗有了解；3、热爱互联网行业，愿意长期从事内容安全工作；4、有视频审核、编辑或者类似岗位从业经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cwrlq4uoxcpx	内容运营（音乐内容方向）	80-100	合肥	本科	5	4	产品介绍：科大讯飞-消费者bg-酷音铃声业务线;公司名称：科大讯飞股份有限公司部门：消费者BG工作时间：周一-周五 早上8:30-下午17:30工作职责：内容运营要求：1、活泼细心，对数据敏感；能接受繁琐的数据整理、运营数据处理分析；2、对抖音q音等各大短视频/音乐平台感兴趣，对流行内容敏感有鉴别能力；3、能够简单运用ps，视频剪辑工具；4、熟练使用Excel等办公软件；5、只招聘未毕业的在校学生，最好可全职工作日来我司上班；6、福利：公司有免费上下班班车接送；讯飞食堂午餐免费；法定节假日均有福利卡；可以近距离接触娱乐圈流行走向；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pzuwyx9t4tie	文案策划（实习）	120-150	广州	不限	5	6	一、岗位职责：1.撰写各类平台推广文案、新媒体创意文案、品牌宣传、官网及其它各种内容营销、展示文案；2.设计内容营销、场景化营销体系，了解受众心理，熟悉网络传播渠道，有优秀的的创意思路；3.深度挖掘用户新闻点和传播点，具备较强的洞察力、独立思考和分析能力，对问题有自己独特的见解；4.参与项目整体文案输出，对有很强的领悟能力和把握能力，具备精准的文字表现能力和逻辑表达能力。二、任职要求：1.具有良好的独立撰写、策划文案、逻辑思维能力及天马行空的创意，欢迎新闻学、中文学专业的应届毕业生、实习生的加入（只接受能全职半年以上的哦，谢谢）；2.文笔流畅，逻辑严谨，善于捕捉受众群体心理、调动情绪、共鸣；3.长期潜于/活跃于各类自媒体、新媒体内容生产平台，读阅各类文章、段子，马甲多、脑洞大、段子手。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eubwi6xc3xfw	文案策划	100-150	深圳	不限	5	4	l02我们做什么的（公司简介）梵尼诗成立13年来，不断与各种文化、科技、生活方式跨界，创新推广黑胶文化，是推动中国黑胶产业发展的重要力量，是中国黑胶文化第一品牌。02梵尼诗核心业务分布在黑胶硬件、黑胶内容、文艺创投三大板块，其中黑胶硬件板块拥有Hi-Fi级、专业级、艺术装饰级、时尚消费级等产品线，涵盖唱针、唱头、唱臂、唱盘、唱机等产品，分属于茉莉花Jasmine、梵尼诗、HYM等品牌，拥有中国最完整、最专业的黑胶硬件产品线，并拥有多项自主知识产权。02梵尼诗销售遍及64个国家和地区，在中国拥有近200家实体专卖店和几百家分销商，旗下三个品牌占据全网销售前三名，连续6年在天猫销量第一，在中国服务近50万黑胶用户。02在黑胶内容板块，梵尼诗坚持科技+文化的发展战略，依托黑胶硬件的精准用户和渠道，2015年投资成立嘿哟音乐，在黑胶唱片、音乐衍生品领域持续发力，已成为中国最大、最精准的黑胶唱片发行渠道，是环球音乐等多家唱片公司的战略合作伙伴。02在文艺创投板块，秉承战略协同、构建生态原则，先后投资“音乐财经”“嘿哟音乐”“Jasmine”等公司。0202l02你需要做（岗位职责）：1、内容生产：不需要你是文案大牛，但你得要有成为文案大牛的心，玩过微信、微博等新媒体运营，各类文案都不在话下（微信推文、公关活动文案、新闻软文、互联网营销传播文案等），如果还是个资深视频拍摄控那就更好了02。2、内容分发：全套内容分发矩阵已列好，不介意你一下就学会传播的致命套路，欢迎实时update各种新套路，让线上线下都铺满你的内容牛皮癣。l02希望你是这样的（任职要求）：1、你是生活玩家，对如何经营有品质的生活/新型玩法有独到看法，os：中文系的宝宝、对微信推文有独到的品味和想法的可以插队考虑。2、你是交际达人，勾搭谁都不害羞犯怵，能稳准狠的撩拨各路牛鬼蛇神，敏锐的洞察力和犀利的沟通能力必不可少。3、你是有追求的理想主义，能潜心做好功课学问，懂得在提高自己的过程中创造品牌价值，有高远的职业追求，不安于现状和今天，stay hungry ，stay foolish。4、关于你自己抗压能力：在高强压力和陌生环境中，能坚定地认定目标，出色完成任务。学习能力：善于从完成的每一件事情中，总结出所得与需要改进的地方。更重要的是：你敢想、敢拼、不服输，勇于选择自己想要的道路，say hi to everything！0202l02你将获得（公司福利）1. 创业团队的超大成长空间、承担重要任务的机会、以及飞快的晋升。2. 一群志同道合、颜值高还很会玩的同事，没有勾心斗角的撕逼，只有愉快的互黑，带你飞快成长。3. 不定期的超high聚餐，吃不胖算我输。4. 实习期表现良好，实习证明大家懂得。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m81kzi6iwdkl	文史哲类编辑助理	60-70	北京	硕士	3	3	岗位职责： 1.完成国家出版基金项目“敦煌草书写本识萃”的相关辅助工作，如编辑文稿的核红等； 2.参与书稿的部分编辑工作； 3.协助编辑处理书稿审读、校对等相关工作；4.部门相关行政工作。02任职要求： 1.硕士及以上学历，人文社科类相关专业 ，古代文学或佛学专业优先； 2. 热爱阅读，热爱图书，文字功底扎实，有一定的文字驾驭能力和文稿处理能力； 3.良好的沟通交流能力； 4．一定的团队合作意识；5. 耐心细致，做事有条理，责任感强；6.能尽快到岗者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_du4ygws4lc7f	商户运营（结婚）	100-150	上海	本科	4	4	岗位职责：1.线上物料投放及页面配置，6月Ncpm项目需要上线1000家商户，负责物料收集、审核及沟通，物料修改制作、落地页上线配置、日消耗数据的监控；2.日常各类招商项目的数据整理、汇总；（含周报、月报、广告产品招商数据（NCPM、CPC、旅拍等）、运营产品招商数据（笔记、轻SaaS等））；3.结婚学院、商家公众号的日常运营协助，协同行业及商业产品同事进行内容的创作、包装、推广及数据分析；4.统筹城市商户物料的管理，如产品宣传手册、商户奖牌、活动物料的印制、发放与验收。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vt8wxzf1xzfq	新媒体运营实习生（线上运营）	100-120	苏州	本科	5	7	岗位职责:1、负责公司微信公众号的运营，包括内容编辑、发布、维护、互动，提高影响力和关注度；2、负责微信公众号数据报表采集、整理、归纳3、负责挖掘、搜集、跟踪公司宣传信息，充分利用各类宣传载体开展信息的有效宣传与传播任职资格:1.在读大学生，每周实习四天及以上优先，熟悉新媒体运营；2.专业不限，良好的采编和文稿撰写、文字表达能力，会PS、AI平面设计软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xzywm7r5uxga	新媒体运营实习生 (MJ000151)	100-150	杭州	本科	5	12	1. 协助公司公众号内容编辑及自媒体矩阵内容发布、维护。2. 协助公司产品业务（大数据技术相关）在第三方平台上架。3. 协助公司相关产品文档编辑、整理及在百度文库、CSDN等平台的上传和维护。4. 参与公司线上线下品牌营销活动策划执行岗位要求：1.20届本科及以上应届生2. 主动积极、学习能力强。3. 良好的沟通能力，做事情认真负责。4. 对市场品牌新媒体等工作感兴趣，对文字创意工作感兴趣
https://www.shixiseng.com/intern/inn_di5ignuercax	武汉商务运营实习生	100-150	武汉	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rhaxwuvcynwp	项目交付运营实习生	100-100	成都	不限	5	3	岗位职责： 1.协助团队进行产品/服务的线上交付与后台支持。2. 对招聘专题活动进行日常运营：推文撰写、信息更新。 3.02协助对项目交付相关衍生表格进行整理、更新与优化。 4.02协助团队记录产品/交付中的异常情况，提高客户满意度。 5. 协助完成团队分派的其他临时性工作。任职要求：1.02性格开朗，思维敏捷，踏实耐心，积极主动，有较强的理解能力和执行力。 2.02会使用秀米编辑推送图文，基本的PS、EXCEL技能，能处理PSD文件。 3.02有项目执行和文案策划经历优先，院/校优秀学生干部荣誉会额外加分。 4.02大二/大三学生，实习期至少3个月，1周5天坐班，能尽快入职者优先。你将获得： 1.02提供正式的实习证明和稳定的实习薪资。 2.02有含金量的实习，可以接触到核心业务，积累宝贵经验。 3.02工作环境开放自由，公司年轻血液超多，团队气氛hin好。 4.02部门小姐姐会教会带，不用担心入职前期无所适从。 5.02每周定期提供新鲜时令水果哦~~~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rj9knaiobylx	运营助理	150-200	北京	本科	5	5	北京链家大平台期待你的加入岗位要求：1.统招本科及以上学历，热爱销售工作；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4.有较强的服务意识，热爱销售工作。福利待遇：1、高底薪+高提成：实习期底薪5000元+高额提成（30%―75%）+现金奖+保险（社保+商保）022、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，链家拥有8000余家直营连锁门店,截止到2017年，已在全国30多个城市设立分公司，公司为员工提供更大、更广阔的发展空间。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。024、标准化培养，快速的成长（经纪人工作的一天、店经理能力提升、带看九要素、业务奇妙等式等）025、学历提升。公司为打造内部积极主动的学习氛围，提升员工综合素质，为企业持续发展助力，公司举办专升本，本升研究，研读博的学历提升，目前已有800位链家同事在北京师范大学、北京外国语学院在读。6、互助金。 链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。互助金成立五年来，共救助链家员工及家属900余位。2018年我们会将温暖延续。9、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。0210、强大的后台支持系统（LINK、AFA、EHR、VSS、链家QQ、homesoso、homebook等）0211、O2O的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。链家网将会提供不一样的服务体验。02工作内容：1 .负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，帮助客户匹配适合的房子，并负责业务跟进和后续服务工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zsqhimvcvxhe	旅游文案编辑	100-100	上海	不限	5	12	岗位职责：1.负责旅游产品的图文诠释和包装，重点突出旅游行程的亮点；2.负责独立编写旅行攻略的编写；3.根据要求，撰写不同题材及风格的专业文案。任职要求：1.本科及以上学历，专业不限；2.热爱旅行，有丰富的自主旅行经历；3.热爱阅读，具有良好的文笔及强烈的好奇心和求知欲；4.熟练使用Photoshop等修图软件，具有良好的英语书写能力；5.工作态度认真主动，有较强的抗压能力及团队协作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a6td8vre5tnl	电商文案编辑实习生	120-150	南京	大专	3	7	岗位职责：1、辅助电商团队完成产品的电商文案策划：提炼产品卖点，挖掘网络关键词，针对节日和热点事件策划电商店铺的文案策划，与客户形成情感共鸣，促进销售；2、负责调查行业竞争对手及同行业的各项促销活动、店铺文案特色及社交账号推送内容，并给出相对应的应对策略。任职资格：1、有相关行业经验优先；2、知识面广泛，鼓励有自己的独特爱好领域，具备敏锐的市场洞察力；3、表达能力佳，文字精炼但有较强的客户引导性；4、踏实进取，有团队协作精神，热爱探索，热爱；5、实习周期不低于三个月，每周到岗不低于三天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_myusvbwxq5gz	课程运营实习生	100-150	广州	本科	5	12	职位描述：1、负责课程上架、运营工作2、回复用户咨询留言，维护课程评价体系3、熟悉微信公众号操作，能独立排版、推送文章4、能兼顾基本的图片设计和文案话术写作5、善于统计、整理、分析运营数据任职要求：1、为人耐心、细致、富有责任心2、熟悉ps、excel、i排版等办公工具的使用3、有课程或新媒体运营经验优先4、一周最少到岗3天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ad2bk0bx8vdd	运营实习生	100-150	杭州	不限	5	12	一、上传下达1、在工作岗位需要对接总部，对接商家运营助理，需要语言沟通能力、表达能力、思维逻辑能力较强。2、有一定文字功底，需要撰写一些日常工作步骤与流程、话术等等3、可以准确的转达领导指示，承上启下，内外沟通协调二、数据分析1、日常数据的汇总提报2、业务数据拉取与数据分析3、日常完成数据的监控三、加分项1、有过社团干部经历或者文案策划和活动组织经验优先2、有过公众号运营的经验者优先3、有过行政文秘类经验者优先四、具备吃苦耐劳精神1、日常工作量与节奏较快，需要有抗压能力与正能量2、做事分清主次，有高效率懂得时间分配任职要求：1.20届实习生，能长期实习优先2.有转正机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aeyqjycafzj0	汽车类内容审核编辑实习生	100-100	天津	本科	4	4	岗位职责1、负责汽车类信息的审核工作，严格贯彻业务流程规范、确保准确无误的完成指派任务；0202020202020202020202020202020202020202020202022、值班期进行值班邮箱、文案归档及数据统计；0202020202020202020202020202020202023、协助主管制订、完善各项业务的管理制度和流程；与各业务部门协调，及时有效地解决审核过程中的相关问题；可以通过日常数据和后台，提出归纳产品或后台的优化方案；02020202020202020202020202020202024、基地其他相关工作。任职要求1、对汽车有浓厚兴趣，对移动互联网行业有较深了解；020202020202020202020202022、熟悉汽车产业，知识面广、喜好阅读，具有较强的文字表达或写作能力，能够熟练使用办公软件；020202020202023、能适应工作压力，工作细致耐心，责任心强，具有团队合作精神；0202020202020202020202020202020202024、大学本科及以上学历，有互联网媒体或传统媒体新闻编辑经验优先，有汽车内容编辑工作经验优先；0202020202020202020202020202020202025、能够适应夜班或轮休排班制度。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gkxdi0feisbt	自学项目-社区运营经理	400-500	北京	不限	5	7	任职资格：021. 欢迎20年毕业的童鞋投递，表现优异者有转正机会哟2.高度认同自主学习理念；3.本科及以上学历，市场营销，广告学，传播学专业优先；4.有教育行业市场营销、服务中心经营以及实现用户快速增长经验者优先；5.有教师资格证者优先；6.具有自我驱动力、有市场洞察力、数据敏感性和用户同理心，强大的抗压力。工作职责：021.负责校区的筹建和日常管理工作；2.负责校区的招生工作，实现学员的快速增长；3.负责用户的日常运营工作，持续为用户输出价值；4.进行用户调研、收集用户反馈，不断提升教学质量和服务质量；5.设计多种富有创新性的活动，增加用户亲密度；6.其他必要的校区工作。7.作为导师上自学课。PS：随着社区经济的发展，我们会把店开在社区，只服务1公里范围内的社区和学校。在这里你不仅能参与国内最新的自学教育模式还有清晰和公平的发展通道。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7lgxcroa5vqi	模型优化实习生	100-100	天津	本科	4	4	岗位职责1、对头条评论模型（评论召回、反垃圾等）进行数据标注，富集训练集；022、参与头条评论模型优化、迭代；023、对线上评论内容进行监测，及时针对各种作弊评论、低俗评论等内容进行模型的更新迭代；024、与产品、运营、研发等同事协作，根据平台现状和用户反馈制定评论质量优化策略，净化评论区整体环境，改善APP内容环境质量。任职要求1、全日制本科及以上学历，熟悉头条产品，有门户编辑、内容运营类工作经验优先；2、有一定的文字功底和内容敏感度，具备判断内容优劣的能力；023、工作责任心强，具有团队合作精神。有较强的逻辑思考能力，抗压能力和沟通能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iohu9fk0me3r	石家庄用户增长运营实习生	100-150	石家庄	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pdel0yhp7mxa	电子商务实习生	100-150	成都	不限	5	5	岗位职责：1、负责电商平台亚马逊销售及平台账户维护。2、负责产品开发规划与审核；3、负责产品上架安排、铺货、统计与调整，对缺货产品及时下架停售；4、负责平台市场调查分析，制定销售、定价等策略，达成销售目标；5、负责管理店铺后台；任职要求：1、大专及以上学历，男女不限，外语读写能力强；2、应届毕业生皆可，有外贸销售工作经验优先；3、具有不断开发和优化产品与供应商的能力，并不断收集、分析市场情报及竞争对手状况，制定推广计划；4、了解进出口业务流程，熟悉外贸进出口业务环节；5、熟练使用办公软件及操作电脑；6、具备较好的沟通、协调及执行能力，工作踏实认真、应对快捷敏锐，责任心强，团队合作意识强，工作积极认真。工作时间：朝九晚六，大小周
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ccmbl0xwfvil	新媒体运营实习生	100-150	北京	不限	4	5	职位内容：1. 负责知乎、头条公号等社会化文案的撰写2. 负责科普类原创文案撰写3. 负责快手抖音短视频的配音文案撰写岗位要求1. 熟悉公号、头条知乎的社交媒体平台，有较好的文笔2. 有新媒体运营经验或在社交平台上有粉丝或曾写过爆款文案者优先3. 对抖音快手等短视频平台特别感兴趣亦可
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1myxurupawuu	APP项目部-策略组-产品运营实习生	120-180	北京	本科	5	4	【岗位说明】项目主要是负责app的消息推送，push推送是所有app重要的“用户运营手段"，基本占到用户活跃数量的30%以上，push推送的策略都是基于用户的行为和需求，如果你未来想在互联网行业从事产品、运营各类工作，那该项目可以帮助你快速建立一套“针对用户精准运营”的方法论；目前我们团队也在初步阶段，还有大量探究空间，期待你的加入一起起飞~~【岗位职责】1、负责app推送的内容抓取、统一排版（会有一些合作的公众号，操作比较简单）；2、根据负责人的选题，录入一些“房产知识类”的文章；（网上、书上汇总一下）3、针对发送的内容提出一些建议及优化策略；【任职要求】1、全日制统招本科学历及以上，在校生；2、有一定的文字功底；3、熟练使用Excel，会用PS会非常加分；4、负责认真，细心、细心、细心；有敏锐的洞察力，洞察行业热点；5、每周至少4天到岗，可5天到岗者优先，实习3个月以上者优先（不需要加班，但是得保证完成手头上的工作）。不需要你有房产基础，只要你认真好学，不懂就问，负责人有两年房产一线经验，可以分分钟让你变专家哈~~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xrnufiiz0xng	产品运营实习生（日语方向）	80-100	广州	本科	3	3	岗位职责：1、负责有道词典海外版的产品运营，负责其信息流的日语本地化内容运营。2、负责结合海外热点，在外国网站上挑选合适的日语内容和视频。3、负责Facebook、Instagram等品牌主页运营，定期策划相关活动。02岗位要求：1、外语院校或211院校的日语专业的优先，日语N1高分通过优先。2、具有热点意识，关注公众号、微博等国内社交媒体以及Twitter、Youtube等国外媒体。3、国外媒体的深度用户，对外国市场或外国文化具有浓厚兴趣。4、具有一定的英语理解能力和表达能力，大学四级500分以上或雅思6.5分以上。5、加分项：①数据分析能力、逻辑思维和复盘思维 ②PS和视频剪辑技能6、具有较强的沟通能力和协作能力，为人热情、有耐性，工作认真负责，办事细致。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2w5kwcbsr8ph	用户运营实习生-ZP1906140324	120-180	北京	本科	5	7	岗位职责1、负责会员权益运营，包括配置、数据分析，并提出运营优化 ；2、负责会员相关频道的日常运营工作、数据汇总和转化跟进 ；3、配合团队整体的运营工作，比如18会员日等整合型营销活动。任职要求1、本科及以上学历，实习期6个月以上优先；2、对工作认真负责，细心敬业；3、有优秀的沟通能力、学习能力，很快的适应工作；4、对数据敏感，善于思考分析。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_za1frjilu9ud	助理	150-200	湖州	不限	5	4	直接投递简历报名本公司招聘，长期可做，认真负责。公司需要发展现急聘新人工作要求1.负责日常简单的工作流程，服从安排！2.按时完成下达的任务，有责任心3.性格开朗，无不良嗜好。报名方式直接投递简历，人事会联系你（没有及时联系，请耐心等候）注：本职位真实可靠，并且无任何隐藏费用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iw7ax8hdpios	期刊编辑	150-200	北京	本科	3	4	1、全面负责期刊的编辑工作2、负责期刊相关流程安排、跟进工作，保证正常出刊3、领导安排的其他相关工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vcnslv86kwrl	家族运营实习生 (MJ002040)		广州	本科	3	4	工作职责：1.负责用户的日常数据整理和分析02，总结分析阶段性的用户数据;2.协助跟进营收活动的方案、设计、开发、测试，保证活动顺利上线;3.会写微信公众号推文等。02岗位要求：1、在校大二、大三学生优先，每周至少出勤三天；2、对语音产品有浓烈兴趣，并热衷于用户行为研究，热爱产品，喜欢与用户打交道；3、具备良好的逻辑思维能力、执行能力、沟通能力、团队协作能力；024、肯学习，对自己工作上心。5、熟练掌握EXCEL，PS软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gkcw5omjrrlo	公众号制作运营	100-150	上海	不限	5	12	岗位职责：02一）网络推广：1）负责每天更新网络上已发布过的推广信息2）发布新的推广信息02二）公众号的内容发布1）每天发布企业公众号文章2）整理，编辑素材（部分内容需中-英互翻）02三）会H5小程序、AI、PS等平面软件制作02四）数据资料统计：收集所需公司的产品信息，性能参数，并进行整理和统计的工作。02五）根据上级的安排，协助完成所需各种工作。02岗位要求：021）有较好英文阅读能力2）善于对微信发布内容进行编辑，排版，图片处理3）具备互联网推广新思维，会视频编辑者，优选考虑02公司位于新江湾板块，轨交10号线三门路站，下车步行5分钟到达。友情提醒：上海无固定住址或上班单程超过1.5小时不建议投递简历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_duehw385za0u	编辑部助理	120-150	北京	不限	3	3	职责：辅助策划编辑/产品经理完成图书类产品的策划、出版跟进等工作。包括：（1）协助完成图书类产品的内容编辑、出版流程跟进；（2）根据安排，完成图书内容的策划组稿以及编辑校对工作；（3）有过教学实际经验者优先，师范院校英语教育方向师范生优先；02要求：（1）英语通过四级；六级为佳（2）热爱阅读，有较强的项目管理能力与人际沟通能力；（3）能熟练使用音视频剪辑软件者优先录用；（4）工作风格细致，对英语教学有一定认识；（5）能够每周来至少三天，五天为佳，周末不工作。02工作地点：北京市海淀区 金源时代商务中心A座16B02实习待遇：02（1）120元-150/天。（2）实习期结束提供实习证明，表现优秀者可提供推荐信，或优先给予毕业录用机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f1xz3xv2ls8c	产品运营实习生	150-180	上海	本科	3	4	岗位职责：1、整理产品使用手册，帮助用户理解产品2、分析各类数据，协助优化产品体验3、了解并分析用户心理，产出营销推广方案4、协助运营其他工作事宜岗位要求：1、985在校生或在bat实习过2、仔细、认真、负责3、具备逻辑分析能力和沟通能力4、具备娴熟的EXCEL、PPT技能
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gtaary3a8fal	数据运营实习生	80-120	上海	硕士	3	4	岗位描述：1、协助数据运营岗做好各类数据整理和统计工作；2、协助完成产品盈亏计算和各类统计工作；3、负责公司交办的其他工作。任职要求：1、02 2020年或2021年毕业，硕士及以上学历，金融工程、数学、计算机、财务、会计等相关专业；2、02 勤奋靠谱，具有服务精神和团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f0y3tftd9sms	新媒体运营	200-250	上海	本科	5	4	【工作内容】：021、进行邻趣自媒体矩阵的运营及管理工作。参与提供创意，策划热点事件，撰写软文及公关稿件，与团队一起持续创造优质、有传播性的内容；2、配合进行平面图片设计、短视频剪辑等的基础制作；3、参与全国地方新媒体网络的管理 ；4、配合团队，参与对外合作的沟通和对接；5、其他领导安排的工作事项。02【能力要求】：021、本科及以上学历，传播学、广告学等相关专业优先，一年以上相应工作经验；2、具备基础的图片设计及视频剪辑能力；3、抗压能力强，工作认真负责，有强烈的学习欲望，愿意与团队共同成长；4、有较强文字能力，能够熟练使用办公软件；5、有数据分析能力及新媒体运营经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_edke3hdzjdgs	哈尔滨内容运营实习生	100-150	哈尔滨	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iks4skxastvi	新媒体运营专员	50-100	广州	大专	5	3	岗位职责：负责微信公众号、微博、短视频类的日常原创内容撰写与运营；对接各大漫画平台，按需求对我们的原创漫画内容进行把控调整；参与相关IP运营的策划、创意提出、执行；协助开发和产出具体内容，包括推文、短视频、朋友圈文案、行业软文等；协助收集并分析实效性数据，及时对推广形式和内容风格进行调整，提升并完成PKI指标。任职要求：本科及以上学历，对ACGN文化有一定了解；熟悉双微的运营机制，具备优秀的网络敏感度及良好的文案功底，有微信公众号运营经验者优先；了解垂直类平台及短视频的运营机制；混迹各类二次元社区，对同人向内容有广泛的阅历和理解，有相关作品者优先；会PS/AI的基本操作；能看懂并翻译粤语文案。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gvjzt5rohqst	社科文献出版社信息中心数字编辑	50-100	北京	本科	5	4	岗位职责： 1.基础知识库的建设和维护 2.图书数字标引工作 3.图书标准元数据制作 4.内部知识文档的编撰   专业：本科及以上学历，计算机专业优先考虑 要求有上进心，且实习时间至少每周三天，可以尽快入职 坐班实习生有额外福利
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j1sahk9vzezr	类目运营实习生	100-150	上海	本科	3	3	岗位职责：1、负责商户端（B端）及用户端（C端）营销活动的策划、渠道沟通；2、与设计、产研等部门沟通需求，跟进需求；3、负责活动的配置和上线工作；4、对活动结论负责，监控和分析活动数据，给出建议和结论；5、百姓网用户留存及活跃相关的优化需求跟进；任职要求：1、认真负责，对自己的任务有使命感和责任心；2、有较强的理解能力、沟通能力，可适应多方沟通，自主性强；3、熟练操作office办公软件；4、一周出勤至少3天，优秀有留用机会~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mfra3qk1w1iz	贵阳内容运营实习生	100-150	贵阳	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1iwjxpqorwgy	用户运营（实习&校招offer提前批）		广州	本科	5	12	【工作职责】1、根据团队目标，进行声优主播的招募工作，扩充平台核心用户；2、协助团队制定声优主播的扶持政策，监督执行，并持续迭代；3、定期复盘声优与用户数据，对平台用户进行分层管理。【岗位要求】1、强执行力，富有责任心，对结果负责；2、资深语音用户，语音社交APP重度用户，熟悉各类语音社交产品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e7kmjannhxy4	短视频新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	4	6	岗位职责1、负责短视频平台（抖音、微视、小红书等）内容发布及维护；2、关注新媒体方向热点事件、中小学话题，独立制定选题策划，并完成短视频内容生产及发布；3、持续挖掘新鲜校园题材，收集整理并定期输出自己的选题和想法。4、熟练各类图片、视频处理软件；5、熟悉A站、B站、抖音等视频平台，喜欢浏览和拍摄短视频6、全日制普通高校本科以上学历；工作时间持久者优先。加分项：有产出过高曝光量的短视频作品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iszxhbzvcvyt	用户运营实习生	150-200	北京	本科	5	6	岗位职责：1.对产品中用户在各个环节产出的内容进行审核、管理2.收集并处理用户反馈3.与公司产品部门、上级管理部门日常沟通，并处理日常通知和指示4.处理日常事务性工作和临时性工作任务岗位要求：1.大学本科以上学历2.熟悉社交类产品，对互联网有浓厚兴趣3.执行力强，善于沟通，有较好的学习能力4.性格踏实沉稳、吃苦耐劳、对工作需具有高度责任心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c5kzevucp3gf	产品运营实习生	100-150	上海	本科	4	4	职位描述：1、负责渠道运营工作，配合渠道销售完成渠道商的入网、运营等工作；2、根据业务产品功能及特点，编写相应操作手册，并培训各渠道服务商；3、标准化、精细化运营体系搭建；4、根据渠道的不同特性完成渠道商分类评估报告；5、定期分析、撰写产品运营报告，提出改进意见，配合完成各项旧产品优化迭代；任职要求：1、2020届毕业生优先，本科及上，每周4天及以上；2、有较强的的责任心和学习能力，细心认真，开放灵活；3、熟练使用word和excel，有一定数据处理能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dncwkf74zzmk	策划运营总监实习生	150-300	北京	本科	5	12	【岗位职责】负责对公司活动策划模块的整体运营把控，包括市场、商务、运营。【任职要求】1、本科以上学历2、每周保证5天实习时间3、有良好的创意思维，擅长自我爆发4、能够在培训后独立完成活动策划、执行5、良好的写作功底，可以进行公众号运营6、良好的沟通力、亲和力，善于社交7、抗压能力强【你将获得】1、基本保底实习薪资+无上限业绩提成2、实习期结束后转正机会3、丰富的经验4、各种其他企业福利
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3jyjym4g1jpt	活动运营助理实习生	250-300	上海	本科	3	4	【工作职责】1、负责协助公司雅思项目市场活动的规划与执行，例如公益课的内容规划、社群的运营管理、扩大公司市场影响力等；2、持续挖掘目标用户需求，探索更好地满足用户需求的运营机制，整合内外部各种资源，通过持续不断的运营手段，提高关注用户的活跃度和粘度；3、通过运用专业的运营工具以及数据分析工具来分析用户数据，收集用户意见，提取改进建议。4、通过多样化的市场活动运营挖掘潜在客户，转化为付费用户。5、主管交代的其他任务。【工作时间】周一到周五早上9:00-17:30到公司坐班，17：30-23：00在家工作。【工资待遇】250/天+提成，后续根据工作情况进行调整【工作地点】上海市五角场合生国际大厦（大厦内直通合生汇商场） 【人员要求】 1、 考过雅思，并且雅思分数7分及以上2、对市场活动运营有经验/有兴趣者优先3、认真负责、情商高、会聊天，最重要的是靠谱！！4、积极主动，会思考，拒绝混实习。【你可以得到什么】： 1、拓展人脉：公司同事非常优秀。我们来自北大、清华、复旦、上财、上外等以及各海外名校~2、办公环境友好：零食饮料供应，懒人沙发遍地。工作氛围轻松愉悦，大部分90后同事，高颜值且nice~！3、提供平台暴风成长：老板认真负责，在这里你可以深入了解到互联网公司市场运营模式和方法技巧， 学到很多市场营销的实操知识，每天都充满挑战和收获。4、具有竞争力的薪酬：不谈理想只谈钱，做得好的宝宝月入一部iPhone没问题~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8p1m3vhisets	产品部运营专员	100-150	上海	本科	5	4	工作内容包括但不限于:1. 协助基金产品的初始设计、合同筹备、发行等工作2. 协助基金产品的设立、备案、募集、开户、清算等各环节工作3、协助处理产品日常运营中的申赎、备案信息更新、向监管机构报告等相关工作；4、 基金产品生命周期内其他与运营管理相关的工作。**任职要求：1. 全日制学士及以上学历，*2020年应届毕业生，有1-2年工作经验者可择优录取。（*非2020年毕业生不予考虑）2. 熟练使用WORD,EXCEL,PPT3.为人真诚、积极进取、执行力强、有团队协作精神；4.有良好的文字功底，较强的文案编辑能力；5. 有抗压能力、仔细严谨，工作态度积极认真。公司简介：上海呈瑞投资管理有限公司是国内领先的投资管理公司。我们为多元化的客户群体提供各类金融服务,客户包括企业、金融机构和高净值个人等。截至目前,公司管理规模20亿,规模增长的同时获得各大机构的认可并且获得诸多荣誉。 因公司快速发展需要,招聘产品部运营专员若干名。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_93dzs3bxizla	内容运营/文案实习生	150-200	杭州	本科	5	4	岗位职责：1、 协助负责公司创意内容平台（微信公众号/微博/小红书等）的内容运营工作，输出创意文案；2、 协助撰写公司新产品的内容策划、活动推广、宣传资料等，并配合产品相关营销推广活动；3、 统计分析运营相关数据，尝试新玩法以增加微信公众号、微博等平台对于用户的吸引力。任职要求：1、 本科及以上在读，中文、新闻、广告等相关专业优先；2、 文字功底深厚，具备较优秀的文案编辑和撰写的能力，喜欢分享你的创意和快乐；3、对互联网产品有浓厚的兴趣，对新媒体感兴趣，互联网感觉敏锐，对微信公众号、微博等社交媒体有一定的认知。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jao1i9zm9ksl	运营实习生	100-150	上海	本科	5	8	工作内容02 1、负责后台影视片源信息的维护2、负责社区内优质影视笔记的精选及置顶，并优化相关笔记3、协助上级运营话题、运营笔记本，并根据话题、笔记本的具体需求创作优质影视笔记4、配合热剧活动的工作5、协助运营部小伙伴完成其他运营工作02 职位要求02 2019年应届毕业生或在校学生（本科及以上）；对影视有强烈的热情；对互联网产品极度热爱；1、每周至少提供3天工作时间2、热爱电影电视剧综艺，熟悉各类国内外热门泛娱乐类网站和社区App 3、一定的文字表达能力，能清晰准确表达自己的想法、观点4、积极主动的解决问题，善用搜索引擎找答案5、注重细节，认真仔细，有耐心，有责任心，能承受一定工作压力6、有合作精神、学习能力和团队协作能力（有互联网运营经验，学校社团组织经验优先）02 你将收获02 1、深入了解互联网创业公司的机会2、有机会转正，及介绍影视行业其他工作机会3、和优秀同事一起工作，快速成长的机会4、不低于行业常规的实习补贴5、不定期组织团建6、如有需要，可开具实习证明02 一份作业02 1、推荐近1年里，你看过的印象最深的2部剧（台播、网播皆可）、2部电影，请说明原因（可举例片段进行说明）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uxa8uysgtaec	太原新媒体运营实习生	100-150	太原	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ov2w8efg4pcu	景区运营实习生	50-100	成都	不限	5	6	岗位职责：1、从公司基层开始，景区项目各个部门（前厅接待、客房服务、VIP服务管家、街区门店、景区体验项目服务）轮岗学习；2、前期了解公司及集团内部文化，逐步适应公司基础节奏；3、按照各个岗位职责，完成所分配的日常事务性工作，并阶段性进行工作学习总结；4、视实习情况，可进入公司管理培训生计划，作为中层储备干部培养，管理项目团队。任职要求:1、全日制专科以上应往届优秀毕业生、接受实习生；2、专业不限，酒店管理、旅游管理、会展管理等专业优先考虑；热爱酒店旅游行业；3、具备想法和态度，服从公司安排，通过公司系统培训，能掌握企业管理等管理知识体系；4、具备优秀的学习能力、人际沟通能力及分析解决能力；5、性格开朗，表达能力强，思维清晰；6、具备求真务实精神，能吃苦耐劳、责任心强；7、愿意从基层工作开始，能承受较大的工作压力不断学习积累、挑战自我。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ge6x03a7rsww	新媒体运营	100-150	北京	本科	5	4	【岗位职责】主要负责微博、即刻、抖音、B站等媒体平台的运营，全面参与选题策划，内容编辑、数据分析等增长流程贡献你关于事件营销的创意和点子，参与线上、线下活动的策划和执行02【职位要求】至少深度使用一个社交分享平台，对热点事件有态度有想法不吐不快，出色的文笔，喜欢写作（建议简历中附个人知乎、微信公众号、微博、小红书、B站、抖音、豆瓣ID）对微信公众号，知乎，微博，B站等新媒体渠道熟悉，有任意2个渠道运营经验优先有良好的搜索和分析能力，善于学习和挖掘会翻墙，有一定英文基础02【福利待遇】知乎KOL手把手带你撰写职场干货100-200元／天的实习津贴＋实习证明，足够优秀还有推荐信和转正机会与来自高盛、美世咨询、IBM 等大牛团队一起工作每周分享会教你如何玩转职场，轻松拿到大公司 OFFER每天获得最新鲜的优质职位信息，每月还有超级简历学习基金助你成长
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6rhnco0c8uqu	社群运营实习生（寻欢） (MJ002021)		广州	本科	3	4	岗位内容：1.维护微信群，与用户沟通并解决问题，带领鼓励用户参与互动2.捕捉时事热点话题，挖掘优质内容3.协助参与活动策划要求：1.有强执行力，社交达人2.性格乐观积极具有亲和力3.有较好的文案功底，文字煽动能力，懂得带节奏、活跃气氛
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4v436qhjsq0b	产品运营实习生（内容策划）	120-150	北京	本科	3	4	1.020202 协助负责app的活动配置上线及维护等日常工作；2.参与相关活动的策划及跟进上线后的效果数据分析并提出合理建议；3.协助组内运营等事务；岗位要求：1.大三或研一，研二的有相关实习经验优先；2.每周至少出勤4天，可连续实习2个月及以上；3.有独立思考能力，有良好的沟通能力和执行能力；4.具有一定的文案撰写能力；5.对互联网行业有浓厚兴趣，且愿意以用户角度去思考及探索用户的需求。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9kzj2wtw6oat	运营助理实习生	100-120	北京	本科	4	4	工作职责：1、负责部门内部相关合同及盖章流程的提交及跟进；2、负责部门相关费用支出流程的提交及跟进；3、负责部门其他行政类工作（会议室预定、办公用品申领等）；4、其他辅助性工作。任职资格：1、熟练使用office办公软件；2、工作积极主动，认真灵活；3、能尽快适应工作环境。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gnu8kpt6s1dw	版权运营中心-版权运营实习生	100-150	北京	大专	5	11	岗位职责：1，版权方物料信息的核对，分发；2，公司曲库，物料信息的整理；3，日常数据的汇总。任职要求：1，2020年毕业生最佳；2，认真负责，工作细致；3，办公软件使用熟练，热爱音乐；4，每周至少实习4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d4clrljxq9y5	新媒体运营实习生	80-113	广州	不限	5	9	你可能会负责：1、App&微信公众号&微博&社区的内容运营；2、App的推广及市场活动的策划与执行；3、用户运营的活动策划与推进。你需要：1、热爱产品与用户，满满的热情与正能量，富于幽默感；2、对移动互联网或新媒体感兴趣，愿意亲身实践，做很多的尝试；3、文字能力强，有自己的文字风格，小清新、逗比风、技术流......都可以；4、本科学历，专业不限，只要有虚心学习的热情和对事情负责的态度。加分项：1、对购物、时尚、育儿、美食等任一领域有研究和自己的见解；2、热爱各类app，以及八卦头条、热门创意、逗比段子，经常试玩试用；3、擅长图片处理、寻找图片素材，对图像和文字具有审美功底。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y3ofvvgibjqr	图像数据处理实习生		广州	不限	4	6	职位描述：1. 根据人工智能识别算法的需要，筛选数据。2. 对标注数据进行检查、修改。3. 对接算法研发同事，确保数据标注满足算法研发需求。4. 编写简单脚本工具，辅助数据筛选、标注、检查。你将有机会接触最前沿的人工智能技术，享受和技术一线科学家工程师共事的氛围。职位要求：1. 本科在读，每周三天以上实习时间。2. 熟练操作电脑，掌握常用软件的使用（如word,exel)。3. 具有认真负责的工作态度和良好的沟通能力。4.02有图像处理基础、python编程基础优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tdiy295yohwo	运营专员（日语）J10314	150-200	上海	本科	4	12	工作职责1. 协助独立游戏项目的运营，推广工作； 2. 跟进游戏日语版本的推广和社区运营；  3. 整理用户反馈，追踪游戏问题，改善用户体验；  4. 跟踪产品运营数据，分析并反馈；5. 日本游戏厂商沟通。任职资格1. 游戏狂热爱好者，熟悉各平台游戏，关注独立游戏市场消息，对行业有一定认知；2. 日语母语或相当，熟悉日本文化，ACG圈内人士，熟悉日本声优；3. 有较好的语言沟通能力和文字表达能力；4. 情商高，可调戏，够沙雕，是一个合格的群管。 满足以下条件之一加分：1. 关注日本综艺圈，手握各种八卦消息；2. 上知天文，下知地理，三教九流，无所不知，诸子百家，无所不晓。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ash3ajg1gd6k	会员运营实习生	150-200	北京	本科	4	5	工作职责：1、参与会员方向核心用户运营工作，包括用户的招募和管理2、参与中小学学科类的内容生产的全流程3、支持会员方向的项目需求落地岗位要求：1、具备良好的文案写作，内容编辑能力。2、善于沟通，喜欢和用户打交道。3、熟悉大学生群体，有校园大使经历者优先。4、连续实习时间不短于3个月。有以下经验或经历者加分：1、有良好的文案写作能力；2、有耐心，愿意花时间和用户打交道；3、有基本的PS功底优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_duxu01npsdmq	网站维护客服	200-250	郑州	大专	5	4	负责公司网站的日常运营和维护2、熟练使用办公软件，有一定的文字功底3、沟通维护老客户，及时反馈客户在服务过程中出现的问题4、做好客情关系要求：1、大专及以上学历。电子商务计算机等相关专业优先2、熟练使用办公软件，喜欢文职工作，喜欢上网3、有一定的沟通能力，为人踏实要求一定的学习能力这个工作是文职工作，公司有自己的管理后台，入职安排老员工一对一指导，办公司工作需要你有一定的耐心，做好细节工作。工作地址：郑州市金水区花园路国基路居易摩根中心604
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iiqpbebrufev	苏州新媒体运营实习生	100-150	苏州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_esulzsewlv6s	音乐运营实习生	150-180	北京	本科	5	4	职位描述：1、熟悉各类音乐曲风流派，对歌曲标签等进行丰富；2、按照主题、节日等不同的维度，制作和维护歌单；3、定期维护更新歌曲榜单，对榜单内歌曲播放量负责；任职要求：1、具备专业的音乐背景知识，熟悉当前热门的音乐内容者优先2、擅长使用 excel 等办公软件的同学优先3、性格大方，文字、沟通能力强的同学优先4、快手、抖音的重度用户优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xid523cc340a	运营管理部实习生	100-100	上海	本科	3	2	岗位职责1.公司系统数据导入及数据准确性测试；2.保险险种新模版的打印等事务性工作。任职要求1.大学本科或研究生在读，有计算机相关经验优先；2.熟练使用Office等办公软件；3.每周可出勤3天以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hxhxe1vv2dbb	用户文档实习生	120-150	青岛	本科	5	4	工作职责：1、负责集团产品用户使用手册、电子用户使用指引、快速指南、保修卡等中英文文档撰写及不同媒介用户文档排版样式的开发及维护； 2、与研发其他部门能够快速、有效的技术沟通，并按项目进度提交文档交付物； 3、制定文档规范与产出流程，持续改进更新产品用户文档，提升文档质量及用户体验。任职资格：1、学历要求：硕士及以上； 2、专业要求：计算机、通信、电子以及语言类专业；熟练掌握文档设计软件，英语、日语能力强者优先； 3、能力要求：良好的表达能力与写作功底，文字表达能力强，擅长归纳和总结。具备良好的工作责任心和沟通协调能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_npecgpnyoe3q	运营专员（标签分类）	100-150	上海	本科	4	11	工作内容：1、社区内容编辑及筛选工作，对内容进行分类；2、根据内容类型，匹配内容分类标签；3、配合内外部门需求，完成部门相关工作；任职要求：1、喜欢玩各大社区APP，互联网重度用户，了解时下热点；2、对新鲜事物具有好奇心，有抗压能力，学习能力强；3、良好的沟通能力，能快速适应新环境，融入团队；4、潮流爱好者优先，应届毕业生优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yehctnhfsyii	会议执行	100-150	天津	大专	6	7	岗位职责：1、负责高端招商会议的资料整理归纳以及项目发布会的时间地点通知（！！！非电话销售）；2、负责高端发布会现场的布置；3、执行与协调招商会现场活动的相关工作，以及项目活动的收尾工作；4、在会议现场与企业家进行项目申报指导、洽谈，为客户提供专业的移动互联网咨询服务；02任职要求：1、20-26岁，口齿清晰，普通话标准流利，语音富有感染力；2、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；3、熟悉会务执行流程，能适应1-2天短期出差4、接受应届毕业生，可提供实习证明。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o0xsodr7ptud	内容编辑	50-100	广州	本科	5	4	岗位职责：1、负责微信公众平台内容运营：软广、商稿撰写，线上线下主题活动文案内容的撰写；2、负责微信公众号的日常运营工作,包括排版编辑、粉丝互动、数据运营等。任职要求：021、有丰富软广撰写经验的优先；2、文字功底扎实，具有处理原创稿标题和策划专题的能力，有较高的撰写软文的能力；3、熟悉新媒体内容的生产与传播，善于观察身边的人和事，有自己的思考，并提炼出有趣的选题；4、有1年以上的编辑工作经验，熟悉编辑工作流程以及微信后台操作。加分项：1、中文、广告、营销、传媒、心理学专业者优先；2、会PS等修图软件优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dx17px5exm77	视频频道运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	职位描述：36氪视频团队招聘短视频运营实习生啦！和各主流视频平台运营负责人对接内容分发，与热门短视频作者群内互动沟通，还有资深运营老师教你如何分析挖掘短视频数据、制造热点，上班还能撸猫，准备好来做一名认真专业而有趣的短视频运营实习生了吗？这些事儿将由你来负责：1. 36氪视频频道的内容运营，包括频道内容策略、视频审核推荐、专题策划、跨部门视频需求合作；2.短视频作者社群运营，策划选题、活动并引导PGC作者参与，维护特色专栏的更新活跃度；3.视频运营数据的深度挖掘与分析。希望你是这样了不起的实习生：1.对商业、科技等热点新闻有敏锐感知力，懂深度内容、文案功底好；2.短视频重度用户，了解短视频受众心理特点，能get传播热点；3.有视频、媒体相关运营经验最佳，可实习时间3个月及以上。02你可以获得的打怪装备：1.最前沿的行业趋势，提升热点分析能力；2.快速的成长路径，资深媒体老师带你学习选题策划及短视频运营能力；3.36氪长期读者优先考虑，公司氛围欢脱、脑洞大。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6k3n5qjbvr4n	内容编辑实习生	100-200	广州	本科	5	12	95岗位职责：02 1.负责公司新媒体板块日常内容的撰写、排版、发布；02 2.内容数据分析，挖掘用户阅读偏好，优化调整内容方向；02 3.完成上级交代的其他工作95任职要求：02 1.本科以上学历，新闻、中文相关专业优先；02 2.文字功底好，对热门话题及新闻热点敏感度高；02 3.运营过微信公众号优先；02实习期6个月以上，应届毕业生，毕业后可直接转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_abmamiogdw4a	渠道运营实习生	150-200	杭州	不限	3	6	职位描述：1.负责各渠道数据整理，按照流程进行推进2.协助渠道拓展工作，承担相应渠道的沟通及维护工作3.负责合同及付款等相关流程任职要求：1.善于交际，具备一定的沟通谈判技巧，良好的逻辑思维能力2.熟悉office软件，有一定的文案功底3.对数据敏感，有责任心，执行力强，善于沟通协作4.在校任职外联部或其他相应沟通协调工作优先5. 本科及以上学历，2020年毕业者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1vczthe4chrs	天津内容运营实习生	100-150	天津	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tdganwrkozou	抖音短视频运营		上海	大专	5	4	工作内容：1. 协助内容运营负责人开展新媒体视频内容的策划、拍摄、后期制作，以短视频为主，主要平台为抖音、B站；2. 贴合原创视频，文化娱乐行业，追踪热点，开展相应短视频的编导策划与拍摄剪辑。任职要求：1、影视编导相关专业优先，有相关经验优先，有出镜需求，不排斥出镜。2、资深抖友，b站鬼畜，微博段子爱好者优先;3、逗比有趣，愿意尝试各种新事物，喜欢挑战自己。4、对短视频，文化娱乐行业有很强的兴趣，5、有责任心、抗压能力强、沟通能力好；6、有一定的编导与策划能力；7、熟知各种拍摄方法，懂得基本视频编辑软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jjsi5swaqn3a	产品运营实习生	100-150	上海	本科	4	4	岗位要求：1. 协助完成产品运营、数据运营、用户运营等相关工作2. 处理和跟进线上运营日常工作3. 有一定的总结和分析能力，进行产品运营相关数据的统计和分析4. 良好的洞察力，完成必要的产品市场调查5. 协助完成教研产出等相关需求任职资格：1. 热爱学习，有数据统计、计算机相关专业背景者优先2. 优秀的逻辑分析能力、较强的执行能力3. 具有良好的沟通和协作能力，了解学习用户的心理、思维活跃，领悟力强、团队意识强、具有责任感4. 熟悉Axure、Office、XMind等工具，具有优秀的文档撰写能力5. 每周至少可以到岗4天，2-6个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_siivqzkbnks3	亚马逊运营实习生	150-200	深圳	本科	5	8	岗位职责：1、负责Amazon账号日常运营，店铺管理及维护，订单处理并跟进客户问题，保持账号好评率和良好的信用度；2、负责上架产品的管理，对日常经营状况进行有效分析，根据产品情况调整策略，努力推进产品排名,不断提升整体店铺销售业绩；3、 制定对应的文案，优化产品页面，制定营销推广销售计划，优化站内营销推广；4、 收集和分析市场现状及竞争对手情况，定期分析销售情况，并提出优化方案；5、 定期分析销售数据，做好销售预测，保证健康的库存周转。任职资格：1、本科以上学历，日语/英语/德语等读写能力优秀，阅读浏览无障碍；2、思维逻辑清晰，看问题喜欢深究，有主动探索的品行；3、沟通能力强，能独立解决各种客户问题，包括咨询、售后、处理投诉等。4、工作积极主动，踏实本分，责任心强，有良好的客户服务意识、沟通表达能力、抗压能力，勇于开拓。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gpo5gdkdzonn	短视频制作专员（实习）	50-100	北京	本科	5	4	岗位描述1、根据产品特性和脚本内容，制作符合产品调性的具有高传播度视频，包括创意、动画、剪辑、后期、拍摄等内容；2、与编剧和运营一起优化视频脚本，撰写分镜头脚本，置景，不断提升视频质量；3、负责公司重点案例包装与报奖工作；4、负责客户广告、H5、短视频等视频类需求的制作。岗位要求1、大三或研二在校学生，动画、数字影视、广告、传媒等相关专业；2、热爱生活，擅长搞笑和治愈类题材视频制作，有过影视、广告、视频制作实习经历优先考；；3、熟练使用AE、PR、AU、C4D等制作软件，有手绘能力者优先，简历请放短视频类作品；4、短视频重度用户，有网感，脑洞大，熟悉短视频制作套路和手法。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vtqdwyicxysb	活动运营实习生	100-150	上海	不限	5	4	岗位职责：1、有目标感，围绕目标策划相关的活动，提高粉丝数量，提升粉丝活跃度；2、负责公众号的整体管理与运营；3、分析相关运营数据，实时优化运营策略；任职能力：1、基本的office能力，包括word、excel、ppt、基本的作图、绘图能力，photoshop；2、执行力强，能把项目在能力范围内落实到位；3、具有良好的沟通能力和团队合作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6h3ift2tkjng	传播实习生	50-100	广州	不限	3	5	岗位职责： 1. 参与机构所有的传播、设计与制作工作，为机构全方位整体传播；2.02微信公众号、微博等机构自媒体运营，抖音小视频，开拓传播渠道；3.02提高传播效果，吸引粉丝，粉丝量、阅读量是KPI；4. 协助策划举办线下分享会、专家会议、公众活动，参与记录野外考察、科普活动等。我们希望你： 1. 是在校生，大三及以上年级； 2.02热爱公益环保事业，具有乐观精神，相信明天会更好；3.02爱听故事，能记故事，会讲故事，能拍好片，绝对走心；4. 具有良好的文字功底，逻辑能力强，最好能妙笔生花；5.02思维活跃，做事沉稳，具备良好的沟通能力、英文听说能力和团队协作精神；6. 具有良好的美术设计功底，最好是视觉、产品、环境、平面、包装、舞台、品牌形象、室内、海报、画册、桌游等设计都会一些；7. 能跟随主管人员出差，适应能力强，不抗拒短期野外工作；8. 每周累计工作至少24小时，能持续三个月以上者优先考虑。暑假特定时间内，需连续出差（时间面谈）。加入我们，你将能够获得： 1.02深度接触环保和可持续发展领域专业人士，深度学习专业知识；2.02接触众多环保NGO牛人，深入了解NGO情况；3. 尽情发挥自由创意，锻炼实操能力；4.02好山好水好吃好玩，累死累活累得有意义；5.02机构实习证明一份，附送不吝赞美的工作评价；6. 数额不多，但足够你每日觅食的实习津贴。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fscl2oe7pkhh	新媒体运营	150-200	杭州	大专	5	12	1.负责公司短视频内容全平台发放；2.进行粉丝运营与活动运营，保持渠道活跃；3.进行数据统计与整理，反馈内容改进；4.配合其他工作5:视频简单编辑6:文案编辑处理大三大四新闻传播媒体相关专业优先；良好的沟通能力与团队协调能力；每周5天出勤优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9z6d06wkorr7	新媒体实习生（偏投放）	100-150	北京	本科	5	4	【工作内容】1、负责有道精品课下K12教育课程的推广工作2、立足微信公众号生态，大规模挖掘优质的教育类公众号，并和公众号主建立起联系，达成商务合作的意向，并进行关系维护3、进行市场调研与分析，了解竞品的推广方式，并快速分析学习4、写作投放素材并评估效果【岗位要求】1、热爱并且愿意进入在线教育行业，尤其是K12行业，对家长群体有一定的认识和了解2、对文章内容有一定的鉴赏能力，微信公众号文章深度爱好者，能判断出公众号的水平好坏3、持续不断的学习能力和抗压能力才是人才的第一要素，有狼性有血性4、每周工作至少保证4天及以上，2020年及以后毕业5、懂简单的公众号排版，会使用秀米、135等排版器，会简单PS操作【你将得到】1、优秀的同学会有转正机会，未转正的同学提供实习证明2、网易大厂给职场背书，未来求职加价砝码3、曾运营百万级公众号的新媒体老司机手把手教你学新媒体运营&投放，学到真正的实战经验4、食堂一日三餐好吃到一个月胖3斤且不花钱5、免费班车6、宝贵的K12在线教育领域的从业经验
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7r0uhea9lxcd	新媒体运营		北京	不限	3	4	【岗位职责】1、负责在线教育产品的新媒体传播策略制定、执行；2、打造有吸引力的文案、新媒体传播文案；3、探索小红书、抖音、知乎都多平台的新媒体传播；4、制定新媒体运营策略；【任职要求】1、擅长撰写互联网文案，有网感，有相关实习或实操经验者优先；是一个学习型人才；2、熟悉新媒体运营规则，喜欢做有创意的事；目标感强，执行力强；3、关注前沿学科、互联网动态，你不一定要是新闻传媒专业，同样欢迎商科、理工类学生【职业机会】你将会得到来自资深媒体的《财经》、《人物》、韩寒ONE一个实验室的前辈的手把手指导及定期培训，迅速提高自己的能力和视野【职业发展】表现优异，可实习转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eix88xbtgci9	网络运营推广（只招实习生）	120-200	广州	大专	5	4	岗位职责：1、熟悉网络运营和推广模式，负责网络推广、分类广告、论坛、社区、微博、微信、百度知道、百度社区、B2B、B2C等渠道推广公司产品和品牌；2、熟悉微信营销，负责微信用户运营，策划运营方案，根据节点思考运营策略；运营维护社群，增强用户粘性，形成转换；3、撰写软文、策划广告，并在各网络平台发布公司最新的产品及服务。4、研究提升流量的方案策略，提出优化的需求，协调相关部门推动执行；5、对接相关部门的需求，沟通处理；6、监控网站各项运转数据，随时处理可能出现的SEO问题，确保网站正常运作；7、关注搜索引擎新的动向，及时跟进新的调整；8、积极完成上级交待的工作任务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ebvblz6eek6g	业务分析实习生-ZP1906049871	150-200	北京	本科	5	5	岗位职责：1、 负责协助经营分析经理进行经营指标的跟踪，监控业绩达成情况，完成各类日报、周报，完成各类业务报表的需求收集、底层数据调研和报表逻辑梳理等工作；022、 结合报表中的异常数据对业务经营状况进行深入分析和诊断，并给出建设性的结论，协助经营分析经理编写业务专题分析报告，为管理者提供决策建议；023、 能快速了解新业务，协助经营分析经理与业务部门沟通，讨论并定义关键指标与指标口径，搭建经营分析体系；024、 深入了解业务流程，通过数据挖掘业务问题和提升机会，协助经营分析经理推动内部管理和业绩提升；025、 负责协助经营分析经理跟进业务的战略解码和战略落地，跟进全流程战略性项目。任职要求：1、本科及以上学历，财务、统计、经济学等专业优先；022、具备扎实的专业分析研究经验，互联网或金融行业实习经验者优先，有G/B端用户运营经验、数据分析经验者优先；023、熟悉智能城市相关行业，有相关研究经验者优先；024、较强的逻辑思维能力、良好的沟通协调能力和数据分析能力，态度认真且关注细节；025、熟练hive、SQL者优先，熟练使用Excel、PPT等办公软件；026、良好的抗压能力和和团队精神；7、实习时长最少3个月及以上，能长期实习者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s7egywpcx25w	公众号运营官	150-200	珠海	本科	5	5	【工作内容】1.负责餐厅探店采编，美食公众号的原创内容撰写及内容整合；2.负责建立有效的运营手段提升社群用户活跃度，增加粉丝数，提高关注度；3.负责公众号后台运营，包括但不限于内容规划及社群管理；【岗位要求】1.本科以上学历，1年以上公众号运营经验；2.具备一定的文案功底，会用标点符号，能分清“的地得”；3.爱吃懂吃，具备敏锐的洞察力，能准确把握合作需求及用户需求；4.具备独立思考能力，有创意，有想法。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d4avzgxvcqej	内容运营	150-200	北京	不限	3	6	岗位职责：1.负责楼盘信息维护；2.负责点评类内容审核工作；3.跟进活动专题策划、用户行为数据分析等项目；4.协助团队完成其他运营工作；任职要求：1.踏实、细心，对工作认真负责；2.每周一至周五至少3天到岗，可实习3个月以上者优先；3.良好的团队协作和沟通能力，良好的学习能力；4.对基本办公软件熟练操作，熟练操作PhotoShop者优先；【我们能提供】1.薪资：150/天。2.多类补贴：每人每月可获得全勤奖+餐补+打车报销等。3.福利保障：节假日福利+生日福利+每月团建经费等。4.全职业生命周期的培训培养体系，完善的培训课程，且每个新人均配备资深导师进行入职引导及在职指导。5.丰富多彩的员工活动：公司专门设立员工满意部，为员工提供茶歇、零食、甜点等福利，同时还有员工自发组织的读书、撸猫、篮球、健身等各种兴趣小组，让你上班不单调。6.工作环境：办公室均入驻高档写字楼，办公环境舒适整洁；互联网扁平化管理，氛围轻松。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yjqcc0x6gf2b	营销策划	250-500	深圳	本科	5	4	岗位职责1、参与自主品牌产品线上多媒体渠道运营推广及线下营销推广活动策划及实施2、参与需求调研、定价，负责产品价值包装和解决方案撰写；3、负责基于销售目标的营销策划设计，例如客户、代理信息搜集、体验促销、促进付费转化；4、负责市场推广方案策划及执行，包括新产品上线、阶段促销等推广方案的政策、策略并细化为可实际执行的操作指引，宣导落实方案在销售系统贯彻落实；5、追踪活动前后的销量变化，从而建立以数据为基准的评估体系，确保更为高效的活动计划/执行；6、进行定期市场调研，如：客户、产品、竞争对手等，并对市场信息进行统计与分析，推动快速响应。任职条件1、市场营销管理类或相关专业本科以上学历（硕士优先）；2、3年以上企业SAAS应用行业产品运营或市场营销经验，担任关联职位3年以上经验，对领域发展有深刻理解；3、推广策划能力强，有成功的产品包装，定价推广经验；4、有敏感的商业和市场意识，分析和解决问题能力强，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力；5、具备良好的沟通合作技巧。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fjdk6cl5e2ac	粉丝运营实习生	100-100	北京	本科	5	4	工作内容：1.02负责各大漫画、小说平台运营2.02QQ群，微信群，微博群维护，收集与整理粉丝反馈，进行数据分析3.02线下落地活动支持4.02创作快手、抖音等短视频内容02岗位要求：1.02网感好，漫画小说爱好者，熟悉漫画和小说类APP2.02熟练掌握AE，PS，PR，接触过视频制作者优先3.02文笔好，擅长创作，有公众号运营经验者优先4.02熟悉短视频、UGC社区及年轻用户5.02Q群聊天达人，有Q群微信群管理经验者优先6.02一周工作四天以上，至少保证3-6个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ouhaofphqhfk	pr实习生	100-200	北京	本科	5	6	岗位职责：1、协助制定品牌及产品公关传播策略，撰写相关方案；2、负责对媒体推广进行把控和及时调整，并按时对媒介推广效果进行评估及优化；3、负责公司新闻稿、微信公众号文章、微博宣传软文的撰写和审核4、制定公司公共关系管理的工作计划，并主导执行；5、进行舆情监控，及时发现并处理公关危机，降低负面影响，撰写舆情监控报告；6、配合维护与投资人、重要合作伙伴、分析师等的关系，保证公司具有良好的社会形象；7、工作责任心强，有良好的沟通能力及团队合作精神；任职要求：1.本科及以上学历，善于沟通，2.从事品牌企划或文案岗位相关实习经验优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wvs6ofmz6zdv	游乐服务长期实习生	50-100	成都	不限	6	5	要求：高中及以上学历，年龄18岁-35岁，做事认真，责任心强，具有一定的主动服务意识。 工作内容：游客接待及安全提示，设备搭乘服务及检票验证工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_paeraqc2jkkb	郑州内容运营实习生	100-150	郑州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；022.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议；3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m354isse5mgn	运营策划实习生	100-100	成都	不限	5	4	年轻有颜会老，幸福恋爱会吵 事业起步一切才有了依靠！会变的更好 萌想科技――大学生成长的第一站，招人啦！如果你有创意、懂审美，能做方案 那么，快来和我们一起搞事情！ 你需要做的： 1、协助完成商业化产品的策划，以及完成售卖方案PPT的制作； 2、独立完成部分运营活动的策划与执行； 3、协助完成商业化产品运营，以及负责一些具体运营动作及数据分析； 我们希望你： 1、对运营策划感兴趣； 2、有一定的市场和用户洞察能力，脑洞比较大，并且能将创意落在纸上； 3、有一定审美，会做PPT； 4、具有很强项目能力、沟通能力以及做事踏实，有责任心； 当然，我们能够提供给你： 1、年轻有活力的团队！平均年龄不超过25岁； 2、一周两次的下午茶，每个季度一次的团建，以及各种生日会、庆功会等等反正就是各种找着机会一起吃吃喝喝； 3、不错的薪资和闪亮的实习证明！ 4、最重要的是，你将接触到核心业务，积累宝贵经验！ 其他说明： 1.需自带电脑； 2.可长期实习优先（至少实习3个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_czablltefqwz	短视频编导实习生	150-200	深圳	不限	5	12	职位描述：1.02020202 负责母婴产品和品牌的短视频创意输出，主要包括选题策划、内容创作、拍摄统筹以及后期编辑工作2.02020202 文字功底深厚、写作能力强、能够独立完成各类宣传文案、微信公众号的策划和撰写。3.02020202 有一年以上的新媒体运营、母婴行业电商运营、传媒行业工作经验者优先4.02020202 有拍摄作品/短视频内容，请提前准备好作品任职要求：1.02020202 可接收优秀应届生，对策划抖音短视频、小红书、社群、电商有一定运营经验优先2.02020202 脑洞大，网感佳，有较好的创意和文案能力3.02020202 社交短视频平台深度用户，对短视频平台熟悉4.02020202 热爱影视文字创作，有团队合作意识，善于沟通，做事细心具备执行力。工作地址深圳02-02南山区02-02前海02- 田厦金牛广场
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xj7nldsmwqem	社群运营实习	100-150	上海	本科	3	9	工作职责：1、维护ICY社群号，邀请用户入群，解答私信并收集反馈；2、活跃社群氛围，提升群内活跃度，私信引导用户发布UGC内容；3、统计日常运营数据，协助群活动执行；4、每周一社群直播前准备。任职要求：1、本科及以上学历，大二/大三优先；2、对用户运营感兴趣，沟通能力强，善于变通；3、具备抗压力、高度的责任感，适应加班；4、每周3天及以上实习时间，每周一能出勤。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sr6fxcq47eap	流量运营实习生	100-100	广州	本科	4	4	岗位职责：1. 协助分析媒体（App或Wap）属性并制定流量变现运营方案，包括构建客户定制化体系，用户属性分析，创意需求，活动优选等内容，提升亿级流量下的变现效率；022. 协助分析投放数据，制定优化方案，不断提升变现效率；023. 协助商务洽谈，与媒体进行有效沟通，持续挖掘媒体流量并进行长期维护；025. 跨部门协作沟通，有效推动不同部门之间的配合，推动项目顺利完成。岗位要求：1、统招本科及以上学历，专业不限；022、有较好的执行力和学习能力，认真负责；023、良好的沟通和解决问题的能力；024、基础的数据分析能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fokwymzfs1qq	新媒体运营实习生-正行	100-150	上海	不限	3	4	岗位职责：-内部公众号稿件排版+日常运营-雪球、知乎、头条号内容运营-对运营数据定期检视并总结分析-参与到金融产品原创选题的策划、整理、创作和发布要求1、在校生，专业不限，新闻、传播、金融专业优先考虑。2、一周可以保证4个工作日，实习时间3个月以上。3、有创意，脑洞大，对财经类热点话题敏感，执行能力强，认真负责。4、文字功底扎实，有一定审美，会简单的图片编辑和海报设计，会简单的视频剪辑更佳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fsfvd5lmoww3	SEO/SEM运营专员	100-150	北京	不限	4	10	职责描述： 1、负责百度、360、搜狗、谷歌等搜索引擎竞价方案制定 2、推广帐户规划、推广策略制定及分析优化 3、排名监控及关键词优化执行 4、根据业务及数据优化着陆页，官网，提升转化率等指标 5、统计消费、流量、注册、转化率、跳出率、ROI等网站数据并分析出报告 6、SEO优化的跟进与执行  任职要求 1、大专以上学历，市场营销、电子商务等相关专业优先； 2、精通搜索引擎推广，熟悉baidu、360、搜狗，具备账户的搭建，优化，数据分析等账户操作技能 3、对数据变化敏感，有较强的数据分析和挖掘能力 4、具备良好的沟通能力、强烈的责任心、创新意识和学习能力 5、熟悉SEO优化优先，熟悉百度推广优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4etpl0m4r10m	社群运营实习生	100-150	上海	本科	3	9	工作职责：1、维护ICY社群号，邀请用户入群，解答私信并收集反馈；2、活跃社群氛围，提升群内活跃度，私信引导用户发布UGC内容；3、统计日常运营数据，协助群活动执行；4、每周一社群直播前准备。任职要求：1、本科及以上学历，大二/大三优先；2、对用户运营感兴趣，沟通能力强，善于变通；3、具备抗压力、高度的责任感，适应加班；4、每周3天及以上实习时间，每周一能出勤。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pvgyv8f6zpyh	销售运营--风控助理（实习生）	120-150	上海	本科	5	3	1. 合作渠道资质审核2. 合作渠道风险情况调查3. 合作渠道风控数据制作与业务整改4. 产品调整与开发的数据分析支持5. 渠道管理系统功能跟进优化6. 对部门其他工作提供辅助支持岗位要求：1. 本科及以上在读，有金融相关背景优先2. 认真踏实，性格开朗，有责任心3. 团队协作力高，乐于思考
https://www.shixiseng.com/intern/inn_whvxnp446huq	孵化项目部-新媒体组-新媒体运营实习（苏州）	120-180	苏州	本科	5	4	【岗位职责】1.协助微信群管理、同步热点话题，日常内容编辑、发布、维护、管理提高关注度与影响力2.跟踪微信或抖音效果，具有主动向上反馈的意识【任职要求】1.全日制统招本科学历及以上，在校生2.有一定文字撰写功底，有PS功底优先考虑3.工作认真负责，有良好的沟通、团队合作能力4.每周至少4天到岗，可5天到岗者优先，实习3个月以上者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_smmujyhiy719	运营助理	100-150	杭州	不限	5	4	1、熟练操作后台，熟练使用PS、DW、AI等运营软件，产品修改、优化店内宝贝描述等。2、负责店铺整体的运营规划、分析、监控等系统性经营工作，提高店铺点击率和点击转化率3、精通活动报名、排名搜索等工具、熟悉操作产品上架、店铺管理、SEO优化以及后期店铺推广。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mpar8lrwmvah	人事行政实习生		大连	大专	5	6	工作内容：1、 招聘邀约、面试接待和协助；2、 文印办公用品及快递费用报销分摊，相关数据报表整理；3、 其他人事行政事务及交办事务。基本要求：1、人力资源、管理或外语相关专业；2、工作认真负责、细致，具备良好的服务意识，处事灵活；3、熟练操作办公软件，绘图软件。薪资待遇：月薪2000-3000，可安排住宿工作时间：早九晚六，周休两天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kuxp3qkmcsxn	内容录入实习生	100-150	北京	本科	4	4	岗位描述： 1、参与学而思英语内容方面的录入与校验工作； 2、协助产品完成相关内容的上线； 任职要求： 1、细心、逻辑清晰、自驱高效执行； 2、每周4天以上，实习期在3个月以上优先； 3、2020~2022届本科或研究生；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_09da45ory7ry	双微（文案）助理	80-100	上海	本科	5	4	职位描述：工作职责：1、参与Teambrainstorming，能贡献idea2、负责基金会（公益慈善）微信公众号、官方微博文案3、负责基金会（公益慈善）双微运营、维护和和粉丝维护4、负责基金会日常行政事务及报表整理5、负责基金会项目执行协助要求：1、熟悉办公软件，熟练使用WORD，EXCEL和POWERPOINT2、工作细致踏实，有责任心，学习能力强3、有一定的分析总结能力，有一定的文字功底4、对新闻、热点事件有敏锐的触觉和洞察能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fovs1z3psqjk	南昌社区运营实习生	100-150	南昌	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nvbincnuup8d	音乐编辑实习生	100-120	北京	本科	5	4	职位描述：1、捕捉娱乐热点，完成热点类歌单或专栏的创作；2、完成APP首页的基础内容更新；任职要求：1、实习时间至少3个月，每周工作5天，大三研二优先；2、互联网重度使用用户，对流行音乐有广泛了解，并且至少对某一风格有比较深入的理解和偏好，对自己熟悉的音乐风格有辨析、判断能力；3、有较好的文案能力，具备学习及思辨能力，能深入了解用户特点及厂商特点。4、有条理有效率的执行能力，工作整理洁癖症患者优先。性格特点：1、开朗活泼，有强烈的集体荣誉感，能迅速融入团队的活力分子。2、 诚实可靠、踏实肯干，有强烈的责任心和抗压能力，能够自得其乐；3、与人沟通懂得拿捏分寸。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x9fbvlj9hpb7	游戏运营	100-150	北京	大专	5	12	【岗位职责】1、进行游戏内运营活动，功能的统计分析，优化运营活动以及游戏产品；2、监控游戏日常指标，定位游戏问题，及时反馈给相关部门；3、提供分析报告，对运营进行评估和建议，从数据的角度推动公司运营决策、辅助研发调优产品；4、负责满足产品各阶段数据的整理、分析及提交数据报告，重点对用户行为数据进行分析和挖掘，利用数据分析结论推动产品的优化；【任职要求】1、专科以上学历，统计学/数学/计算机专业优先；2、了解游戏数据逻辑，理解游戏社交、生态游戏；3、熟练使用数据处理软件，熟练与数据源交互（包括不限于SQL，Excel，Python，R）；4、资深游戏玩家，热爱游戏行业，对互联网快速变革高度敏感，理解新一代用户的特点。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_po5kxzyh4qe9	KOL运营和志愿者服务实习	120-150	上海	不限	5	8	关于客户运营：1.020202020202 女生优先；2.020202020202 擅长沟通，耐心细心；3.020202020202 有良好的写作功底；4.020202020202 吃苦耐劳，愿意承担公司安排的运营工作；5. 02 02 02 整理文案，联系报社、杂志社、传统纸媒将公司文案发表；6. 02 02 02 与客户沟通，帮助客户完成大亲家app的注册，发现客户在注册和实用时的问题，及时汇报；7. 02 02 02 愿意参与线下推广工作；工作福利：1.020202020202 可开具实习证明/兼职证明；2.020202020202 绩效考核优秀者可以获得额外奖金；3. 02 02 02 只要你足够优秀，并且愿意加入，一切都好说；4.020202020202 享有大亲家美女/帅哥优先选择权，看上哪个可以直接从后台联系；5.020202020202 在办公室可吃可喝，可看球赛可午休，各种福利拿到手软，简直不像在办公；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nu8fqdv6shgy	广告运营实习生（联盟方向）	150-200	北京	本科	4	5	工作职责：1.负责作联盟广告投放的数据整理，分析，反馈工作2.数据系统使用需求反馈，并协同推动产品经理进入排期和实现5.其余联盟广告相关商务和运营工作协同任职资格:1、本科学历；计算机，数据等相关专业优先；2、对互联网广告有一定了解；3、对数据有一定的敏感度；4、有责任心、执行力强，善于学习，有较高的主动性；在学校有一定项目经验者优先5、任职周期6个月以上为佳
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nynv7zgemot5	文案策划实习生	120-150	上海	本科	5	7	职位描述：主要负责公司客户（主要：雅悦新天地、雅悦轩、中信、NIKE等）的线上传播、线下活动～～工作内容：内容编辑，新媒体运营、活动策划1、负责参与策划并落实执行微信、小红书等日常活动及跟踪维护；2、配合推广公司客户公司的品牌，产品和活动；3、协助公司对外媒体和广告软文的撰写；4、配合其它部门以及领导的其它工作。职位要求：1、 公关、传媒、广告、新闻等专业毕业生为佳；对公关传媒行业有兴趣的优秀毕业生亦可；2、 有相关微信、小红书等自媒体运营工作经验，熟悉平台操作模式及相关应用；3、 能承受一定的工作压力，较强的团队合作精神，高度的责任心、诚恳踏实、谦虚好学；4、 大三、四生优先，周一～五实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cum9x3vcn8cb	新媒体运营实习生	150-200	北京	不限	4	8	职位描述：1、辅助配合直属leader对接客户在社交媒体传播内容的执行工作；2、负责跟客户项目有关的推广号的内容分发同步；3、维护现有客户，并保持良好的沟通与联络。任职要求：1、对互联网有初步认识，了解微博、微信等新媒体特征，尤其是对微信的平台功能有一定了解；2、熟练使用各种办公软件，包含Office，PS等；3、学习能力强，对新兴事物具有一定的好奇心和想象力；4、具有良好的沟通能力和理解能力，执行力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_la1znnieoccd	客户运营师	100-150	南昌	不限	5	9	1.学历不重要，重要的是责任心，耐心回答家长的问题；2.挖掘新家长和拓新。设计吸引家长的问题和画面；3.有目标感，承担压力；4.喜欢教育，愿意做有情怀的教育。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ptnygv7fp1dy	运营助理		北京	本科	5	4	1. 负责同摄影师沟通，拍摄任务的协调； 2. 负责日常的摄影师招募信息优化和发布； 3. 负责摄影师的日常维系和沟通，以及线上线下活动的执行 岗位要求： 1. 本科及以上学历，体育院校或体育相关专业优先考虑； 2. 良好的沟通能力和团队维系能力； 3. 热爱摄影，跑步者优先考虑； 4. 有过体育领域实习经历者优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kueuo1s1mfqc	电商运营助理	100-200	徐州	本科	6	7	【岗位职责】：1.完成产品运营推广计划；2.负责产品运营及营销推广，完成店铺运营目标；3.有效协调设计、客服及供应等部门，保障运营计划的执行；4.分析行业、竞争对手以及自身店铺相关数据并进行总结，发现并解决运营中出现的问题。【任职要求】：本科学历，喜欢电商，喜欢宠物，勤奋务实，优秀应届生优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_matmwfedzxra	广告审核实习生（百度项目）	120-180	北京	本科	5	12	特殊说明请辛苦沟通部门，JD，别去了不知道干啥的，需要对广告审核这个工作有意愿这个工作工作需要较长时间的培训和练习才能上岗，期间薪资正常发放的大三学生，2020毕业，19年5至9月可以正常出勤职位描述品牌广告风控审核专员02工作职责:02- 负责品牌广告客户的广告内容的审核、巡查工作，以确保其合规合法性02- 负责品牌广告审核标准及流程的拟订、优化02- 对舆情事件进行快速反应02- 对日常问题定期整理、分类、汇总，并及时做出策略调整02职责要求:02- 本科以上学历，有互联网公司审核经验者优先考虑02- 熟悉互联网广告推广，对文字信息具有较好的领悟能力，对新事物接受度较好- 熟练应用Office办公软件，精通Powerpoint02- 对广告法、互联网广告风控有一定认知，具有一定的新闻敏感性- 具有较强的抗压能力及执行力，良好的团队协作精神，较强的独立工作能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dnwvaoqqn77t	数据运营实习生	80-100	广州	本科	4	6	工作职责：1.02负责数据的整理与维护，完成各类数据清洗及整合工作；2.02参与业务规划，了解业务的真实需求及目标；3.02协助Leader完成需求任务。任职要求：1.本科及以上在校学生，对互联网运营岗位感兴趣；2.有良好的执行力和学习能力；3.为人细心，善于收集和处理信息；4.每周最少出勤4天，并保证3个月以上的实习生优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r7phwikdt7tj	线上运营实习生	100-120	北京	大专	5	4	岗位职责：021、通过系统联系相应候选人，录入数据库，022、具有互联网公司内部组织架构的能力，023、协助处理经理交给的日常事项；02单位希望的：021、20应届专科及以上学历，2、快速适应进入工作状态，喜欢人力资源行业， 思维能力；02023、我们接受职场小白的你，但是你要有一颗追求上进主动学习的心；0202【关于成长】：021、新人入职培训，各种不定期培训，内部专业知识培训022、丰富的人脉资源积累，接触各行业的精英们，共同学习，共同成长 ，你会得到全方面的锻炼02【我们还能做到的】：021、为实习生提供实习证明022、其他福利：免费零食饮品下午茶，月度公司活动组织，只有你想不到的，没有我们做不到的，期待你的加入
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9xj5boqcdosh	心理文案策划	50-100	成都	本科	6	3	岗位职责：1、参与前期心理学新媒体宣传内容定制、研发，材料收集工作；2、心理学文章、文案的撰写和编辑；3、按计划完成心理宣传内容的拍摄；4、完成后期音频、视频剪辑；5、运营部分网络平台，协助部门同事完成其他相关工作等。任职要求：1、心理学、应用心理学、文化传媒相关专业大三或大四在校学生（或课业压力较小的研究生）；2、对心理学的开发应用有浓厚的兴趣与学习动机，致力于推广、传播心理学；3、工作认真负责、细心，较强的团队意识和执行能力；4、脑洞大，有想法，拥有微信、微博运营经验，学生组织领导经验加分~5、非心理专业毕业，对心理学有浓厚兴趣，考虑将其作为长期职业，入职后提供相关培训，能熟练使用excel、PS、以及音频、视频剪辑软件优先~实习期薪酬面议。实习期表现优异者可考虑提前转正！！转正后购买社保~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z5hui1yvwa7r	运营实习生	150-180	北京	本科	5	7	岗位职责：1、负责运营数据整合处理，对日报／周报／月报／季度报告等数据分析；2. 准确理解客户和商务的合作需求，积极准确地对内传达客户需求；3. 跟进客户合作情况，发现并及时解决投放过程中出现的各种问题；任职要求：1. 具备较强的数据分析能力，对数据敏感；2. 具有良好的客户服务意识和团队合作精神，踏实认真，责任心强；3. 英语熟练，读写流利；4. 有互联网运营经验，熟悉Facebook、GoogleAdWords等广告系统者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_13qmassjqefq	互联网运营实习生	100-150	深圳	本科	3	4	薪资待遇：我们工作地方在南山区软件产业基地北科大厦，公司会按照100元/天这个标准来发放实习补贴，实习优秀者在毕业后优先考虑录用。主要工作：1、负责协助市场运营负责人开展平台日常运营工作，包含对外推广、活动运营、用户运营；2、负责平台里的活动策划、执行，利用线上互动发展粉丝并与其互动，提升用户的活跃度；3、负责跟进抖音、小红书等社区内容推广与运营，包含内容撰写、话题制造以及内容推广；4、协助运营负责人基于保险主题活动策划（包括但不限于裂变活动、社群活动、app活动）；职位要求：1、本科及以上学历，大三、大四、研究生都可以，重点院校优先考虑；2、网感较强、脑洞创意足够大、对互联网运营有自己的想法；3、有一定的文字功底、对互联网热点敏感、热爱分享与交流；4、学习能力出色、沟通能力强、工作思路清晰，抗压能力强；工作说明：公司从事互联网保险行业，正在处于高速发展期，如果想要挑战风口，欢迎加入我们。互联网运营推广工作会由我们的联合创始人带领，可以近距离地学习到很多互联网运营推广实践经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_od6aq9zbyecu	职业经纪人/置业顾问	100-150	银川	不限	6	12	【DeYou.杂印 德佑通过“平台赋能、品牌增信、全网合作、品质运营”模式，布局中高端社区，为用户提供住宅、商用物业、一手代理等投资、自用置业服务。 经纪人合作网络：实现联网运营，通过加入ACN经纪人合作网络开放房源进行流通联卖，实现人、房、客的合作。 应用工具：德佑能为合作提伙伴提供“德佑A+”的综合化应用工具，包括“楼盘字典系统”、EHR人事系统、CRM客户资源管理系统、TE交易管理系统，帮助合作伙伴形成“房”、“人”、“客”和“交易”四大类数据的统一管理和应用。同时，还能提供形象工具、能力提升工具和推广工具等一系列的场景化的线下作业工具。 职能后台：德佑能为加盟商提供包括人力、运营、培训、法务、财务、税务、战略、采购等等全方位的运营支持和职能服务。 多元化业务：除了二手房交易业务以外，德佑还能帮助合作伙伴拓展新房、旅居、长租公寓、海外房产、家装等业务，扩大经营范围。 【晋升】： 1、完善的职业晋升计划及空间（置业顾问→店经理→区域经理→区域总监）； 2、全面的房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，全程带薪培训专人一对一指导，老经纪人带新人； 3、合伙人制度，让优秀的销售精英成为自己的老板！ 【薪酬福利】： 1、新人（入职）即可享受底薪1500+1000元+跳点提成。 2、缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选) 3、丰富多彩的文体活动、每年度大型年会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游 4、国家传统节日发放丰厚物资福利，员工享有带薪年假及公休假 5、统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jt6spaz8nvla	全球购店铺运营实习生	100-150	北京	本科	5	10	电商运营助理方面：1．帮助运营经理管理京东全球购店铺/亚马逊店铺/淘宝店铺运营情况，进行全球购店铺进行日常运营维护，包括物流跟进，客户订单答疑等问题；2．跟踪各店铺在售产品并对产品的卖点进行提炼，优化产品详情，了解热门及主推产品的搜索排名、销售排名及相关销售产品的选择等； 3．帮助运营主管跟踪并进行各店铺产品的上下架，库存供应链管理、产品分类、产品活动价设置等； 4．跟踪产品列表页和详情页、商品描述等整体形象设计、装修、制作、排版、上传等； 5. 以英文邮件、视频电话等方式与海外商户沟通，翻译产品信息，处理英文报表等。 6. 帮助运营经理进行快车广告投放和调整的跟踪和跟进。7.02 完成其他运营经理所交代的其他和运营相关的任务。客服方面：1.02 跟踪店铺日常客服工作，用中文与顾客进行沟通。2. 追踪订单，老顾客营销，处理客诉， 推荐宣传新活动和客户进行良好沟通。3.02 完成其他运营经理所交代的其他和客户沟通相关的任务。任职要求： 1．大学本科及以上学历，欢迎应届生和有意向了解全球购电商运营的同学入职。 2.02 能用英文进行邮件沟通，并能够用英文在团队中进行基本交流。 3.02 有一定的PS经验和实力，并愿意在这方面发展，能够提出独到的见解。 4.02 拥有良好的沟通和表达能力，并有一定的管理经验和方法。5.02 性格开朗，热爱生活，思想积极向上，勤奋细心，有工作热情，了解自己的职业规划发展。6.02 做事情有计划和规划，为团队着想并有积极性。7.0202 能够适应在小企业自主性较高的工作，能够承受一定压力，擅长处理多种管理有关的事务，以目标和销售为导向将工作贯彻执行落实下去，有意向职业发展为运营经理的人才。WISELINE公司创立于2010年，由欧盟专家、中国跨境电子商务资深人士Karl Alberts先生建立，公司与中国银联，财付通，支付宝公司紧密合作，在电子商务、跨境支付方面有着成熟的经验。 Wiseline的全资子公司侨智投资管理（北京）有限公司于2013年成立，主要负责为海外商家进行各大平台的代运营业务，以及在中国的主流购物平台和本地供应商合作，提供专业的在线支付、电商本地化、客户服务、业务咨询和市场营销业务服务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u4xvrlokyb7r	新媒体运营助理	100-150	上海	不限	5	5	该职位接受暑期实习。注：人在上海请投简历，需要面试，谢谢。1、对运动健身内容熟悉 ，最好是喜欢运动健身。2、协助主编完成公司新媒体平台的内容编辑，以及独立完成自己责任区内容编辑。3、熟练使用办公软件。4、喜欢运动健身，有个人公众号优先。5、有责任心，拒绝三天打鱼两天晒网，一直为自己找借口的人。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hanrsheo1tl1	楼盘编辑	100-150	成都	本科	6	4	<岗位职责>1.负责全面搜集和分析楼盘各项信息，围绕楼盘产出深度解析；2.负责楼盘图库充实，信息更新采集，日常维护及校对工作。3.负责楼盘\区域的资讯、专题的策划、编辑和线上运营；4.输出运营效果分析报告，根据数据反馈优化内容运营策略<任职资格>1.本科及以上学历，新闻学相关专业应届生皆可；2.有1年相关内容编辑或运营工作经验或房产领域经验者优先；3.有良好文字功底，热爱写作，同时有较强的逻辑思维和专题策划思维能力；4熟悉互联网产品，具备基础活动策划、产品运营和数据运营能力；5.学习能力强，有良好的沟通能力、团队协作能力、强烈的责任感和敬业精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ihe0g9krdgn8	编辑实习生	100-150	北京	本科	4	8	岗位职责1、负责公司微信公众号、宣传推广文案的创意及文案撰写；022、负责资料和文案的收集和整理；3、配合其他部门及领导的工作；02岗位要求1、本科以上学历，在校学生，时间灵活充裕，能每周工作至少3天；2、较强的文字功底和理解领悟能力，文笔流畅、文字转化能力强；023、优秀的学习能力，沟通能力和协调能力，具有独立的创意性思维和较强的责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rgj0al1khzot	创意内容制作师（摄像后期方向）	100-150	上海	本科	3	7	该职位接受暑期实习。该职位接受暑期实习&长期实习。internal recruitment to find creative talents.The theme : Urban, Fashion, Social, Humanities, EthicsTarget Group: Urbanyouth, Domestic and Foreign groupsWorking Location:Shanghai内部招聘，寻找创意型人才。主题：都市，时尚，社会，人文，伦理针对人群：都市青年，海内外群体工作地点：上海市Creative content producer (Cameraman& Editor)Workclosely with creative director to achieve every aspect of IP design to thefloor and assist the operations department in thematic product / contentdesign.Job requirements:1. Haveexperience in fashion and social TV program production2.Havemedia, cultural communication, fashion, event planning and related professionalbackground.3.Workclosely with the creative director to complete projects accurately , formulatethe execution plan, and develop the product / content.4.Workclosely with the operations department for thematic products / contentpublishing.5.Proficientin Photoshop/ CorelDraw/ Illustrator/ InDesign/ PR/ AE and other software6.Haveexcellent writing and scripting ability7.Excellentability of teamwork, communication, and coordination.KPI:1.Accuracy and efficiency of the project implementation.2. workclosely and efficiently with the creative director3.Closeand efficient cooperation with the operation Department and other relevantdepartments4.Postivefeedback of Professionals and Masses创意内容制作师（摄像后期方向）紧密协助创意总监，实现IP设计到落地的每一个环节，并协助运营部进行专题产品/内容设计职能要求：1.020202020202具备时尚、社会类电视节目制作经验2.020202020202传媒、文化传播、时尚、活动策划经验从业背景和相关专业优先与运营部紧密协作，进行专题产品/内容发布3.020202020202精通Photoshop/ CorelDraw/Illustrator/02 InDesign/ PR/ AE等软件4.020202020202具备生动的文字撰写、脚本编写能力5.020202020202团队合作能力、沟通能力、协调能力主要考核KPI:1.020202020202专题执行计划准确性、高效性2.020202020202计划落地的准确性、及时性3.020202020202与创意总监合作紧密性、高效性4.020202020202与运营部及其他相关部门合作的高效性、紧密性5.020202020202专业人士回馈性6.020202020202大众群体回馈性 (粉丝反馈内容)
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b40kzfavhpip	网络推广	100-150	长沙	大专	5	12	工作职责：1、负责网络推广，包括问答、论坛、贴吧、百科、友情链接以及网站日常维护；2、在百度知道、360问答、搜狗问问上主动建立问题，并予以回答；3、贴吧维护，及时对贴吧已建帖子进行跟帖，保证公司自建贴在首页；4、百科维护，主动搜索相关且尚未编辑词条，进行编辑；5、论坛的推广及维护，微信，微博更新。职位要求：1、精通word、excel、PS、PPT等办公操作软件，精通常用的网络推广方式和技巧；2、有良好的沟通表达能力，上手能力强；3、对网站推广有特别的喜爱，学习能力强，善于实践；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e0lbpuzknsez	开封市场运营实习生	100-150	开封	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2rpgentqlwlb	APP推广和运营	150-200	南宁	不限	5	12	岗位主要工作内容：1.本司智能化酒店服务平台全区域权限负责人。2.有效拓展平台在当地市场份额，完成公司制定的大区辖区战略市场的目标。3.拓展出当地大区辖区各省区负责人，打造高效执力团队。4.在辖区内塑造公司项目品牌形象。5.注重长远职业发展,学习能力强且勤奋努力。6.吃苦耐劳,执行性力强,有销售团队拓展管理经验。7.能接受出差外出。8.能够熟练使用各类办公软件。专业知识/技能要求：1.具备自行解决问题能力2.高效创新创造性工作3.第一时间沟通互通精神4.积极能动性的开展工作5.对酒店行业有深刻的认知6.有很好的商务沟通谈判协调能力7.能快速接受新事物，对市场有高度全态势感知能力8.有效形成专业数据报表图文，上报公司，并附有整体多套解决可执行方案。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1lxx6lnc0snm	产品运营实习生-ZP1906208481	120-180	北京	本科	5	5	岗位职责1、负责对接业务与公司内部产品宣传和营销渠道；02 2、根据项目的推广计划，针对不同的媒体投放渠道，策划撰写相应的图文、软文等； 3、协助产品、技术等相关部门，提供业务优化方案并跟进实施。任职要求1、全日制统招本科及以上学历，2020年及以后毕业，可尽快入职优先；2、具备较强的计划性、逻辑分析能力，有良好的沟通能力；02 3、具备较强的学习能力和沟通能力，勤奋踏实；02 4、熟练掌握各类办公软件，可全勤实习3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wbpud40kzphd	内容编辑实习生	50-100	深圳	本科	3	4	职位描述：薪资待遇：我们工作地方在南山区软件产业基地北科大厦，公司会按照100元/天这个标准来发放实习补贴，实习优秀者在毕业后优先考虑录用。主要工作：1、负责协助负责人撰写公众号内容、包含选题策划与内容撰写；2、负责新媒体日常运营，包括内容策划编辑、推广等运营工作；3、负责对热点事件敏锐追踪，产出较为具有行业观察原创内容；4、分析内容传播中的各项数据，形成反馈并指导内容选题方向；5、参与平台活动的文案策划，包括活动内容策划、落地和推广；职位要求： 1、本科及以上学历，大三、大四、研究生都可以，重点院校优先考虑；022、熟悉新媒体运营，对公众号有运营经验者优先或者较为感兴趣；3、文字功底较好，日常热爱写作分享，较为熟悉新媒体传播套路；4、具备敏锐的行业相关热点知识捕捉能力，能快速形成新颖观点；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xjr04x35xb8a	新媒体推广/营销实习生	100-150	上海	不限	5	8	任职要求： 1、负责新媒体渠道的化妆品知识、护肤彩妆知识等的分发和粉丝运营，KOL和行业专家洽谈合作； 2、负责小红书（种草）、快手、B站、微信公众号、企业号、抖音、微博等相关自媒体日常内容发布； 3、达人对接、数据分析、统计以及图片和文字的审核。  任职资格： 1、 本科及以上学历，专业不限，广告、新闻、语言和市场营销等相关专业可优先考虑； 2、有美妆行业相关工作经验优先，熟悉社群营销知识为佳； 3、热爱新媒体行业和自媒体运营，对微信、微博、小红书、快手、抖音、B站等互联网平台较为熟悉； 4、亲和力强，喜爱社交，对社群、对组织建设有极大的兴趣，踏实并具有高效的执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rc3bsg0isx3k	新媒体实习生	100-150	深圳	本科	3	12	【岗位职责】1.新媒体内容的撰写编辑、审校等工作。2.新媒体内容的排版，编辑，发布。3.对内容进行管理，并对微信配图进行处理，以及对其整体进行排版。4.收集、研究和处理用户的意见和反馈信息。5.配合部门策划运营推广活动，并参与执行。6.协助开展微信/官网营销推广工作。7. 涉及平台包括知乎、小红书、抖音、微博等。【任职要求】1.大学本科大三大四实习生，中文新闻或理工科背景专业优先，实习期需三个月以上。2.工作认真踏实，思维活跃悟性强，工作认真严谨细致，有上进精神。3.热爱文学，文字功底好，表达能力强，能够在指导下独立完成软文。4.有网感，对热门话题和新闻热点较敏感。5.懂基础使用图案软件编辑和熟悉掌握Office软件的运用。6.懂微信公众号后台操作优先。【你将获得】CEO为2017福布斯中国30位30岁以下精英，行业大拿指导，超nice上司手把手带你上道。一段难忘且有价值的创业公司实习经验，全方位锻炼个人能力。自由轻松的团队氛围，与社会精英平等交流，助你挖掘自己的潜力。表现优秀者可转正！发展空间大！可迁入深户！欢迎各位优秀学子投递！公司给你资源，从零到一定义一个行业大号注：2019.4到2020.3之间实习至少3个月即可。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_re0e85bhztjb	助理	100-120	上海	不限	3	7	备注：实习期间视个人情况 可以不用坐班1、流程辅助：辅助对接老师的合作事项，准备课程物料，收集整理归档教学音频、文字稿等。2、数据分析：课程销量数据跟踪统计，竞品数据统计汇总，制作成表格、分析等3、用户维护：用户留言回复反馈梳理统计，调研收集用户对于课程的满意度调查，用户调研分析等其他课程策划准备工作。4.02 02内容编辑：根据平台需求反馈修改润色文字内容，根据平台属性写作文案。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rh8f45xnd9mn	用户运营专员	50-100	北京	大专	5	6	岗位职责：1：识别理解用户需求，分析用户心理，促进用户自增长2：对产品的用户群体进行有目的的组织和管理，增加用户粘性。3：协进部门业务推进。4：有一定的逻辑思维岗位要求：1：具有服务意识，较强的责任心，执行力强。2：较好的应变能力，善于推动问题解决。在这里你可以得到哪些呢？1：易哥的实习经验和实习证明2：易哥易姐手把手指导，入门没压力，给你轻松的实习空间更多的学习机会。3：不定时的公司小福利。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y0h54k9xhdf2	AI数据分析员	150-200	北京	不限	5	4	职位详情：1、对数据进行分析并完成分类2、每天需完成固定作业量3、根据审核结果，对错误的数据进行修改4、作业前需培训半天任职资格：理解能力强的小哥哥小姐姐；认真细致、责任心强，能独立完成作业；能按时交付作业结果并配合作业纠错；不用坐班，需自备电脑，能持续作业10天。项目周期：预计7月初，为期10天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tfdh0rpyv3tl	运营实习生	100-150	北京	不限	3	13	岗位职责1、负责客户信息录入2、负责客户协议的制作3、负责客户线上协议的配置4、配合辅助部门内其他同事完成工作0202任职要求：1、能实习三个月以上为佳2、每周至少实习四天3、熟悉使用office办公软件4、积极主动、具备较强的沟通与判断能力，有责任心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cs5omi6gk724	用户运营实习生	100-150	北京	本科	5	5	职位描述： 1、负责团队项目内容编辑创作 2、支持用户日常问题咨询、需求收集、问题处理、结果反馈等维护工作 3、负责所支持团队与其他业务团队之间信息沟通、同步、政策宣导等工作 4、协助团队完成其他运营工作；  岗位要求： 1.文案小达人，文字功底强， 脑洞大，创意新，品味好； 3.具备良好的团队协作和沟通能力，情商高、做事细心，认真负责； 4.思维敏捷，抗压，具备探索创新意识，主动思考；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jlixc1db9zjy	母婴品类编辑实习生	100-150	青岛	不限	3	12	1.处理由用户、系统、商务提供的商品优惠线索，针对线索进行判断和筛选，确定线索发布位置2.有效结合日用百货品类特点进行专题策划、选题，产出有深度的专栏／专题/测评/横评等深度内容（包括但不限于排行榜、图文、音视频、直播等）3.丰富商品百科内容，对原有不合理的百科内容进行修改和整理4.完成上级交办的其他工作02任职要求：1.020202020202热爱网购，并且经常货比三家2.020202020202喜爱生活用品，有较强的钻研精神3.02 0202良好的理解能力和良好的沟通能力，工作耐心细致4.02 限大三或研二的在校生，可实习三个月及以上，每周一到周五可实习至少三天及以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jutzhl1tqmbi	垂直领域运营实习生	100-150	北京	本科	5	3	【岗位职责】：1. 参与微博垂直业务基础运营工作2. 负责垂直push、热门等资源的投放3. 参与领域行业名人及KOL拓展4. 参与领域活动策划和落地执行5. 参与领域相关官博账号的日常运营【岗位要求】：1. 本科及以上学历，2020年毕业优先2. 可连续实习3个月及以上，一周在岗4-5天3. 具备一定的文案、新媒体运营能力4. 具备一定的excel、ps能力，一定的沟通能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_q1ewhe380ihy	新媒体运营	150-200	北京	本科	3	4	岗位职责：1、负责新媒体平台（微信公众号、微博、知乎等）的日常运维工作；2、及时掌握新闻热点，有效完成相关传播内容；3、负责新媒体文案撰写，维护良好的互动氛围。02岗位要求:1、网感好，创意优，执行力强，有良好的策略思考能力；2、熟悉微信编辑器、PS等软件的使用，具备较好的文字功底，能够进行简单的图片处理，有一定的审美能力；3、具备良好的沟通能力和执行力，高度的敬业与团队合作精神；4、知识面广，思维活跃，工作主动，有责任感。加分项：1、 熟悉新媒体运营的各种套路，最好有丰富的线上线下活动推广实战经验，最好有一篇原创推文作品（科技，学术类优先）；2、熟悉PR、AE等视频编辑工具的使用，具备视频编辑及后期处理能力。加入菁英，你会改变：1、近距离接受菁英学术氛围的洗礼，全面提升学术水平；2、疯狂星期四：健身大趴＆游戏大趴任你选；3、各路美食家云集于此，带你攻略各地美食；4、上有养生茶会，下有肥宅套餐，健康or油腻，up to you；Dare to be different，十人十色“碰撞”出不一样的菁英，不一样的工作氛围，期待你的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vdkrfqxxdqsc	内容运营APP-内容（视频+头条）	120-180	北京	本科	5	4	1.负责公司APP项目组内容运营项目的内容编辑创作和发布；2.对产品和内容效果进行数据分析，提出产品和内容优化方法和改进建议；3.协助团队完成其他运营工作；【任职要求】1.全日制统招本科学历及以上，在校生2.文字整合能力必须要有，如果是文案小达人，强文字功底最好，有过文字创作相关经验者优先；3.具备良好的团队协作和沟通能力，做事细心，认真负责；4.思维敏捷，学习能力强，抗压，具备探索创新意识，最好有“从1→2”的主动思考精神，重度拖延症和浑水摸鱼的真的不行吼；5.每周一至周五至少3天到岗，可5天到岗者优先，实习3个月以上者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g9n6jc5elcuc	项目管培	300-400	武汉	不限	5	8	岗位职责1、 对于用户画像进行时时分析，对竞争对手保持时时关注。根据用户与竞争推导出适合现实的业务策略，并以超强的推动力落地执行2、 对于流量的估值和购买，通过数据分析和用户分析推导出更适合当下的引流策略。并对最终的ROI负责（今日头条、UC头条、智汇推、广点通、一点资讯等渠道）3、 不断对互联网流量深化认知，进行流量的渠道创新， 页面创新，交互创新4、 带领销售变现团队，实现营收目标。同时对团队进行赋能与管理。5、对整个的流量-变现-产品全流程有独到理解6、 对业务进行前瞻性分析、把握创新方向。要求：1、985/211院校毕业2.有很强的成就动机，极其强烈的进取心3.能承受高强度工作压力，具备快速学习能力，能把知识和实践完美结合起来4.具备宏达的大局观和对商业的敏感度与前瞻性5.极强的逻辑思维与数字敏感度，同时具备好奇心与想象力6.热爱世界，热爱美好的事物，同时适应现实世界的运行逻辑，接地气7.你必须是一个有趣的人，并且愿意为让世界更美好持续奋斗。无责底薪8K，试用期6个月无绩效
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0x1wyfni1ncb	商业运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	岗位职责：1、 协助策划/商务经理，撰写商业招商方案，推介招商资源；2、 进行基础数据统计 、部分广告资源整理、广告资源上线执行工作；3、项目执行过程中协助对接公司内部赛事/市场部门/地方站，执行客户基础需求；4、领导交办的其他组内日常性工作事务；任职资格：1、全日制本科或研究生在读，可保证每周3个以上工作日；3月开始入职，实习时间持续到10月底；2、了解互联网、热爱体育，并充满热情；3、工作细致，沟通协作能力强、抗压能力强；4、熟练使用常规办公软件（PPT、EXCEL、WORD等）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ozltf1q3se13	新媒体运营实习生	80-150	成都	本科	5	7	岗位职责：1、在指导下完成稿件的采写及编辑工作；2、新媒体日常维护运行；3、完成交办的其它工作。任职要求：1、本科及以上学历，中文、新闻、营销、汽车专业优先；2、热爱汽车或新闻事业；3、聪明好学，致力于互联网传媒事业；4、熟练掌握word、excel、ppt、PS的简单用法。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vzxxihzlxsqd	游戏-文案策划实习生	150-200	上海	不限	3	5	【岗位职责】：1.02 协助部门负责女性向剧情的人物设定、剧情矛盾冲突、剧本撰写、确定方案、参与制作；2.02 协助部门撰写产品新闻；3.02 协助部门策划短视频脚本；4.02 配合并协调相关工作人员，按照文案设计意图完成相应策划工作。02【任职要求】：1.02020202擅长文案写作，对青春、言情、恋爱类的小说、动漫、影视剧有极大兴趣爱好；2.02020202脑洞大创意多，对网络流行的热点触觉敏锐，擅长用各影视剧手法进行表现；3.02020202影视编导、中文、传播、戏剧、传播学等相关专业；4.02020202积极、主动、适应力强，可长期实习者优先；5.02020202投递时请附上自己策划的作品（策划案或短视频）。02温馨提醒：如果 7 天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zooqulwsaocz	网站运营实习生	80-120	天津	本科	5	8	岗位职责：1、协助网站编辑提高文章的收录量和排名2、负责网站友链置换以及效果检测3、负责百家号日常运营，把控效果4、负责公司报告库内容常规运营02任职资格：1、了解百度等搜索引擎排名机制和优化规则，熟悉搜索引擎蜘蛛爬行的规律及原理2、会使用SEO优化各种工具和技术3、有较强抗压能力，具备团队协作能力4、大专及以上学历，有大型网站工作经验优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g015ojvmmedh	头部用户运营实习生	150-200	北京	本科	4	6	搜狐狐友APP，举办过狐友国民校花大赛、狐友国民校草大赛、高校社团大赛、公益大赛等。必选项要求如下：1、统招本科类院校。2、性别不限，外向型性格。3、大三、研一优先，应届毕业生请勿投递（应届无法转正）。4、实习时间≥3个月，每周5天。需基本全职。加分项要求如下：1、对如动漫、美食、摄影等某一领域有相对深入的了解。2、资深互联网控，能够理解并懂得互联网的工作状态以及氛围！抗压，不情绪化。3、相关互联网公司实习经验以及学生社团，学生会等工作经验主要工作：1、KOL用户拓展及运营，包括但不限于组织策划活动2、项目/渠道数据统计、数据反馈、方案执行你可能遇到的同事与办公环境是？1、94后占了超大比例的成熟的年轻的team！2、当然也有几个冒充自己是90后的老帮菜（不包括我）3、茶水间有好多好吃的好玩儿的好多阳光好多单身！4、冬暖夏凉自带空气净化系统的窗明几净大办公室！扩展工作职责：1、负责建立并维护合适类别的用户群体，拓展行业内其他合作资源。2、对相关领域的其他市场工作推广方式进行配合执行。3、负责该类别用户的信息收集，用户运营，后期维护。4、收集用户数据，进行用户行为分析和需求调查，为产品运营提供参考建议。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b58rh0yco59x	Operation intern		上海	本科	5	12	Operation intern 网络运营实习生职位描述：你是否愿意在一个国际化的团队里做工作？你是否热爱美食？你是否是吃货来着？02Are you willing to do a job in an international team? Do you love food? Are youa foodie?02岗位职责：Responsibilities:- 协助运营经理进行产品运营的跟进工作；- Assist Operation Manager in product operationfollow up;- 协助运营经理完成日常的网站运营工作；- Assist Operation Manager in the regularoperation;- 上级交办的其他任务- Other ad-hoc work assigned by leaders.岗位要求：Requirements：- 中国籍在校大学生- Chinese undergraduate- 善于沟通及团队合作，认真负责，为人细心，对自己要求高- good at communication and teamwork, strongsense of responsibility, attentive- 对互联网、电子商务、餐饮美食都有浓厚兴趣，对美食网站编辑工作有一定了解- passionate about internet/e-business/finefood, familiar with editing work about the fine food website- 有良好的英语以及广东话听说读写能力将优先考虑- proficient in English &02Cantonese02would be a big advantage
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ugmm6xjus3mq	内容实习生	100-200	北京	本科	4	12	工作职责：1、审听节目音频，并给出建设性意见；2、编辑校对文稿内容。任职资格：1、2020、2021年毕业生；2、自我驱动、做事认真仔细、有责任心、执行能力强；3、专业不限，热爱写作；4、熟练使用AU、PS软件者优先。5、一周至少保证4天坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bumhvd26vott	编辑实习生	100-120	上海	本科	2	6	工作内容：1、挖掘、搜集第一手生活方式类资讯，洞察相关热点及趋势；2、整理、编辑生活方式类相关文案；3、协助编辑外出采编，店铺探访等职位要求：1、对餐饮美食、休闲娱乐、潮流文化有一定爱好和了解，有一定数据分析能力；2、熟练操作微信公众号后台，有相关经验优先；3、有一定摄影能力，能够出镜，相关专业大三或研一优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v4p7vw03iwvf	视频编辑	150-200	杭州	本科	5	12	岗位职责1、配合、指导红人进行美妆/穿搭视频拍摄；2、负责红人视频后期制作，内容、风格、节奏的把控；任职要求1、热爱时尚，具备美感和鉴赏力，拥有自己的时尚见解，能够把握国际国内最新的时尚潮流者优先022、基本具备非线性视频编辑的合成软件；如：Final/ AE/premiere等；关于如涵国内首家上市MCN机构-国内最大电商网红孵化营销平台-阿里唯一参投微博战略伙伴-孵化近百位时尚意见领袖-触及2亿社交媒体粉丝-拥有十年电商运营经验02关于如涵文化-如涵文化为如涵控股子公司-坐落杭州CBD-核心业务网红孵化、网红营销、网红电商三大板块02如涵文化的时尚girl都享有02十点上班，弹性打卡加班打车，周末双休集齐K币换iphone加班餐、下午茶带着经费去团建还有生日礼物和俱乐部万圣节玩cosplay，六一节玩游园会是节日我们绝对不会落下！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k6dfpew88idg	实习生((产品运营)(023548)	160-190	上海	不限	5	4	岗位职责:岗位职责：1、协助推进唯品金融-唯品花取现产品的日常运营工作；2、协助监控业务指标和数据情况，并进行初步分析；3、协助活动策划，投放广告，统计效果。4、完成上级安排的其它相关工作任职资格:任职要求：1、有一定的文案撰写能力、活动组织能力、数据分析能力，较为熟练运用PPT、EXCEL；2、有责任心，主动，细心，抗压能力强，有一定的沟通协调能力；3、思路清晰，做事有条理4、2020年或者2021年应届毕业生，每周至少保证四天出勤。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ibqhcghf1epq	海外运营（2020校招）	150-200	广州	本科	4	9	岗位职责：1、负责游戏日常运营工作，保证游戏稳定运行，如期完成公司运营目标；2、基于日常的产品运营和与用户的接触，能够定时的总结分析，提出产品优化建议；3、收集游戏竞品策略，以及整理玩家、客服反馈信息，提升自身产品的优势；任职资格：1、20届本科以上学历，英语相关专业，通过专八考试优先考虑；2、对游戏热爱，游戏经验丰富，有自己独到的见解；3、熟练使用office，要求熟练Excel的基本操作；4、良好的理解力、逻辑思维能力及解决问题的能力；5、有一定的手游运营概念，对运营流程有基本认识。2020届3K游戏校园招聘宣讲会正式启动！！！选择3K游戏，上市公司+过亿的产品运营基础+广阔的成长平台，高年薪+高职业增长，让你超越不凡！加入3K游戏！2019，指尖悦动因你更精彩！更多校招资讯请关注“3K游戏HR”，掌握实时校招动态！02你将获得：1、 双休、每月2天带薪病假，法定节假日及带薪年假；2、 六险一金，工作日中晚餐、下午茶，打车报销，年度体检；3、 元旦、春节、妇女节等节假日礼金或礼品，家属关怀礼品；4、 生日礼金或礼物，结婚礼金，丧葬慰问金；5、 员工成长培训支持，含公司出资的外聘讲师或外派学习培训。6、 图书借阅，室内健身房，每周羽毛球、篮球、足球活动，不定期部门活动，年度公司旅游；7、 广阔的平台，丰厚的奖金。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a1c5zhqkdkr4	漫画新媒体运营文字编辑实习生	100-120	北京	本科	5	4	岗位职责1、 负责漫画部分页面的文字设计2、 辅助编辑完成漫画项目的文字填字工作3、 热爱漫画，熟悉漫画绘制流程4、 负责漫画、游戏项目翻译后排版完的页面复查工作5、 有良好审美能力，能按要求完成指定工作量；02完成上级指定的其他工作任职要求1.02 熟练使用Adobe Photoshop和InDesign等图像处理软件2.02 具有书面英语有效沟通能力及英语日常对话能力3.02 平面设计表现能力突出，理念独特，创新能力强，有责任心4.02 了解并热爱英美漫画行业5.02 工作细心踏实，逻辑严谨有自我学习及自我提高意识
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8xyprfb7csxz	淘宝运营客服	150-300	苏州	大专	5	4	岗位职责：1、负责公司的淘宝店铺整理和维护2、负责相关店铺的客户接待和售前咨询3、做好店铺基本运营和客服工作岗位要求：1、有过相应淘宝、天猫、京东、阿里等电商客服经验者优先；2、电子商务、市场营销的等相关优先应届生可实习；3、有过淘宝运营和客服经验的有限；4、岗位为底薪加提成制，有上进心着优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ja4z5wf408ni	电子商务专员（百度360搜索推广）	100-200	郑州	大专	6	4	岗位要求：1、大专及以上学历，计算机软件/硬件专业、市场营销专业、电子商务专业优先考虑；2、热爱销售工作，在校有销售经验者优先；3、口齿伶俐，性格外向，良好的语言表达能力和沟通技巧；4、吃苦耐劳，具有极强的市场开拓精神，较强的团队合作意识；5、声音富有感染力，形象气质佳。6、喜欢互联网,热爱互联网;并且愿意从事互联网工作；7、有在互联网行业长期发展的意愿;8、语言:普通话标准,口齿清楚,9、能吃苦耐劳,敬业诚实,能稳定工作者,在公司有较大的晋升和发展空间。10、良好的服务意识、耐心和责任心,工作积极主动,服从公司工作安排。11、有较强的逻辑思维能力、沟通表达能力及商务谈判能力！职位描述：1、应用管理软件的推广与销售；2、市场调研和客户需求分析；3、销售计划目标的制定及分解；4、订制作软件的方案编写与跟进；5、合同与客户资料的建档与归档。工作时间：每日工作8小时，月休6~8天， 法定节假日正常休息；工作氛围:积极向上,团结和睦,互相帮助。福利待遇：1、高底薪+高额提成+奖金+补助，月均工资5000以上；2、一经录用享受全方位的统筹福利；3、享受员工生日福利，及其他节日福利；4、公司定期组织素质拓展训练，运动会等活动项目，以此丰富员工生活！5、每年组织各种国内外旅游；6、公司针对优秀员工实行各种奖励（IPAD，电动车、空调、冰箱、洗衣机、电脑、手机等各样高端品牌）；7、晋升至经理还可享受集团公司的股权红利，享受金领人生.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bs3790iezmj3	文史类编辑实习	100-150	北京	本科	1	3	文史哲类编辑 1.岗位职责：编辑与专业课相关的图书、资料和电子书。 2.对象：在读研究生、保研生、考研成功者。 3.专业：文史类相关专业。如中文、历史、政治、哲学、地理、心理、教育、艺术、体育等等。 4.工资待遇：3k-6k，每次涨薪幅度200-500，工作时间越长，实际工资越高。 5.工作时间：时间自由，工作日节假日均可，可任意选择上午或下午或整天工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3ktzr5digzmq	数据质检实习生	150-150	北京	本科	4	4	岗位职责：021、参与项目过程，协助项目实施，保证项目顺利交付；022、参与人工智能数据（图像、语音、视频等）的标注、采集、质检等处理工作；023、汇总项目数据，沟通项目进展，提供合理建议。任职要求:021、对人工智能有浓厚兴趣，善于学习数据处理工具；2、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，乐于分享；3、能够承受较大的工作压力；4、每周至少工作4天，能连续实习2个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j32jldfjjp3s	社群营销实习生	100-150	北京	不限	4	4	、锁定精准用户，通过微信群带动社群的人群扩展，有效实现用户拉新和留存；2、与潜在用户取得联系，并在新媒体平台进行营销传播；3、对产品的用户群体进行有目的的组织和管理，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度；4、针对不同生命周期的客户（如初始、活跃、沉睡等），执行相应的客户激活、唤醒等行为；5、客户数据分析，针对用户行为和特点创建用户标签，建立客户群组归类；6、有微信系统的营销经验；7、核心终旨：通过社群营销提升在线课程销售额，实现社群变现。岗位要求：1、有较好的意愿乐于从事社群营销；2、电子商务或市场营销专业优先，熟悉互联网传播；；3、个性开朗，乐于与人接触，前期要求在线上聊天工具中有耐心；4、目标感强，认同我们的理念，不断突破自己；5、有责任心、亲和力、自信心、抗压能力；6、良好的客户导向和商业思维，具备团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zw4bhynon8jm	运营专员	150-250	北京	本科	6	12	岗位职责：负责手机游戏日常运营对接。参与手机游戏活动策划、玩家服务、数据分析。体验市场上竞品游戏，对比游戏系统做出竞品分析。参与协调公司内部各部门之间的接口及沟通工作，保证游戏的正常运营。熟练使用英语与海外合作方沟通，精通英语读写能力。任职资格：对手机网络游戏熟悉，喜欢玩游戏。具备出色的表达能力和理解能力。工作责任感强。具备良好网感，有一定的文案功底。熟练使用Office及其他常用办公软件，精通Excel各项函数。从事过网络游戏运营方面工作及有游戏推广和宣传经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5xylgfwowvec	短视频创意编辑（2020校招）	150-200	广州	本科	4	9	岗位职责：1. 能独立为视频撰写执行脚本；2. 了解游戏广告，能针对游戏特性独立完成创意策划方案；3. 熟悉抖音、直播、短视频等各种热点，并善于把热点溶于创意方案；岗位要求：1. 广告、编辑类专业优化；2. 较好的文字表达能力、包装能力，能独立完成创意包装方案的策划；3. 思路清晰，具备良好的沟通表达能力，熟练使用基本的办公软件；4. 热爱游戏，并对当下热点内容有较好的敏感度；2020届3K游戏校园招聘宣讲会正式启动！！！选择3K游戏，上市公司+过亿的产品运营基础+广阔的成长平台，高年薪+高职业增长，让你超越不凡！加入3K游戏！2019，指尖悦动因你更精彩！更多校招资讯请关注“3K游戏HR”，掌握实时校招动态！你将获得：1、 双休、每月2天带薪病假，法定节假日及带薪年假；2、 六险一金，工作日中晚餐、下午茶，打车报销，年度体检；3、 元旦、春节、妇女节等节假日礼金或礼品，家属关怀礼品；4、 生日礼金或礼物，结婚礼金，丧葬慰问金；5、 员工成长培训支持，含公司出资的外聘讲师或外派学习培训。6、 图书借阅，室内健身房，每周羽毛球、篮球、足球活动，不定期部门活动，年度公司旅游；7、 广阔的平台，丰厚的奖金。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_izuoxxtik01s	短视频活动运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	职位描述：1、结合特殊节点和热点，策划运营线上活动，提高作者活跃度，设计相应传播物料，增强活动传播效果；2、主导内容创作与话题创意，与作者进行良好互动，为作者和合作媒体内容创作与运营提供指导；023、关注行业动态，能及时有效的收集整理行业信息，分析数据并优化运营方案。职位要求：1、20届、21届同学，平面设计等相关专业，有自己独立的设计理念和风格；022、有引导、组织用户进行大型的线上、线下活动成功经验，工作细致认真；023、精通Photoshop、illustrator、flash、CDR等相关设计软件的优先。注：应聘时请携带作品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nknp62qnyget	德语运营	100-200	广州	大专	5	4	岗位职责： 1、主要从事德语翻译工作； 2、在线与使用德语/英语的买家交流沟通； 3、管理Facebook粉丝页，邮件的沟通，解决相关问题。  岗位要求： 1、德语专四良好/欧标B1/DaF3或以上优先； 2、流利的阅读和写作能力； 3、具有电商行业从业相关经验优先； 4、工作上能吃苦耐劳，认真负责，有团队合作精神，性格开朗。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t4kag5sbtdnb	会员运营实习生	100-150	北京	本科	5	5	会员运营实习生工作职责：1协助会员和积分体系基础运营，解决会员和积分产生的客诉2协助积分商城运营工作，上架会员权益、分析积分兑换数据、优化积分商城页面3对接各品类，统计会员所需要的商品种类和库存量任职资格：1.具备良好的责任心，性格活跃、执行力强、2.有一定的奢侈品、美妆、潮鞋的认知3.有一定文案功底、熟练使用各类办公软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nl63syrwkkjg	西安用户增长运营实习生	100-150	西安	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i5zf5bxzhyog	文案编辑实习生		广州	不限	3	10	岗位职责：1.协助内容运营人员，完成内容版块文章的创作、编辑；2.负责APP内容优化及新媒体运营编辑;3.其他需要完成的临时性任务。任职要求：1.在校大学生，大三学生优先，每周至少三天在岗，实习时间至少能持续3个月（半年以上更好）；2.对保险或金融有强烈兴趣，有微博、微信公众号运营经验者优先；3.有较好文字功底，擅于捕捉、驾驭热点话题，能够发掘热门事件并编写相关文案；4.性格开朗，沟通能力强，做事主动积极、认真负责。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wrdrwauscswk	内容运营实习生	120-150	北京	本科	3	4	岗位职责:1.负责今日头条号的日常运营，包括文案撰写、素材搜集、用户互动等；2.负责头条内容的发布和相关创意活动策划及执行；3.协助提升产品的整体口碑及用户体验。02职位要求：1.网感清奇，策划、文案能力突出；2.有一定的用户意识，工作高效，执行能力强；4.性格开朗，善沟通，认真负责，细心靠谱，在校生。职位福利：1.日薪120+奖金多多；2.组内很多nice的小伙伴会帮助你迅速成长；3.工作环境好，氛围佳，新东方名师各种见；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_efrrchkxwmzn	有道词典-音频运营	80-100	广州	不限	3	4	岗位职责1.02协助leader完成词典音频内容的研发、录制等工作；2.02与各大平台沟通合作，丰富音频内容3.02负责平台内容的日常运营与维护4.02能熟练运用音频加工软件，有相关运营经验者优先考虑5.02英文水平好02职位需求1.02专业不限2.02有音频运营工作经验优先3.02一周不少于四天，至少6个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_acb5yignwzga	社区运营实习生		北京	本科	4	8	1、对社群运营抱有好奇，老司机优先；2、文案行云流水，活泼严肃；3，沟通能力强，接受度高引导用户买买买；4、不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性岗位要求：1、本科及以上学历，每周可以实习3天以上2、喜欢日本精致生活，偏向生活类，喜欢尝试各种日本新鲜商品，能把商品和生活做结合3、活泼、鸡血型，上蹿下跳情商高，能带动气氛、什么人都能尬聊4、抗高压，习惯弹性工作时间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7wraqyowtdxt	课程顾问、网络销售、用户运营	150-200	郑州	不限	5	12	职位信息：课程顾问、网络销售专员、用户运营02 02 02 薪资福利:02 02 02 4+1薪酬体系:底薪+绩效+奖金+管理津贴+五险一金。02 02 02 02每月一次团建或其他娱乐项目，一年一次出国旅游，公司配备笔记本电脑和工作手机人手一台；02 02 02 02 全国全职员工有将近700人，平均月薪1.3万元，额外还有更多的奖金奖品，如上个月的销冠奖励全款房一套，MAC电脑，iphonexs，各种最新款的电子奖品等等。02 02 020202 02 02 工作性质:全职02 02 02 工作时间: 09:00- -18:30 (午体12:30- 14: 00) 02 单双休。02 02 02 1.通过网络与意向学员沟通，挖掘学员需求,帮助学员了解公司的课程;02 02 02 2.向学员介绍公司的课程，根据学员的需求，推荐与之相匹配的课程，最终促成订单;02 02 02 3.做好咨询记录，分析需求与反馈，不断进行工作总结;02 02 02 4.定期对客户进行回访，收集客户需求信息以及需求，后期将需求反馈给相关部门;02 02 02 4.完成每月的课程销售任务并力争超越目标;02 02 02 5.积极参与部门和公司组织的各种培训和学习,不断充实个人涵养与销售沟通技巧。02 02 02 6.有积极的事业心，完成上级交办的其他工作。02 02 02 任职要求:02 02 02 1.市场营销、心理学、教育、管理学专业本科以上学历(有经验者，专科学历) ;02 02 02 2.熟悉现代销售管理模式,熟练运用各种激励措施;02 02 02 3.有丰富的市场营销经验,优秀的销售技巧和销售意识;02 02 02 4.较强的观察力和应变能力，善于察言观色，抓住客户心里需求;02 02 02 5.善于与人交流，具有较强的沟通能力和谈判技巧;02 02 02 6.外向、亲和、乐观开朗，积极进取，有一定的抗压能力;02 02 02 7.有高度的敬业精神和责任心，工作有主动性,执行能力强;02 02 02 028.强烈的目标驱动力，挑战销冠!0202 02 02 10.有教育行业或知名培训机构，比如英孚、华尔街等课程顾问经验者优先;02 02 02 11.热爱教育行业，有销售经验者者优先。02 02 02 晋升体系:线上销售专员-小组长-大组长-市场部Leader抓住在线教育创业公司发展期红利，公平的晋升机制，不存在任何的关系可言，唯业绩说话，有能力第一个月你就可以做管理带自己的团队（这种案例确实很多，已经得到验证）！工作地址：郑州市龙子湖大学城木华广场A座3号楼（周边3公里左右有14所大学）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ffc8yfbygjsm	公众号实习生	100-100	西安	本科	3	4	岗位描述及职责：1、负责公众号文章的编辑；2、对两性情感有一定的关注，网络重度用户；3、具备基础的文字功底，有大量阅片量者优先；4、不限专业，不限经验，脑洞大且清奇甚为欢迎；5、每周实习天数不低于3天，连续实习不低于两个月；6、实习期内表现优异者可直接转正录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_whbt1du6tbca	平台商城运营实习生	150-200	北京	本科	4	5	工作职责:1.统计市面优秀图书的详情页，并做详细分析2.结合k12学生特点和商城产品，产出优质内容3.参与各种活动策划，提升图书产品的活动效果和销售4.协助完成部门的其它运营工作任职资格:1.大三或研一、研二在校生，专业不限，对教育培训、图书出版行业有了解优先；2.思路活跃，脑洞够大，对在线教育行业、电商有浓厚兴趣3.良好的沟通能力、执行力和和团队合作精神，具备一定的抗压能力，工作效率高，有责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wjeuhptmtshz	公会运营实习生 (MJ002011)		广州	本科	4	4	岗位职责：1.协助跟进和处理金牌公会签约。2.跟进处理公会日常咨询，故障问题等。3.定期整理汇总公会建议、需求和日常动态。02任职要求：1.在读本科及以上学历的在校大学生，熟悉YY生态优先；2.工作认真，严谨，逻辑清晰，有良好的沟通能力和执行能力；3.一周至少有4天到岗时间；4.熟练使用word、Excel等办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_19fmqtsx0bin	201906-118024 上海 项目管理工程师实习生	120-200	上海	本科	5	12	1. 职位介绍（Selling Points）参与厂区工程项目的管理工作，熟悉厂区工程项目从立项到竣工全周期的管理流程， 理解制药GMP质量控制体系， 有机会担任项目经理直接独立管理简单的工程项目（<30万人民币）2. 实习工作内容 （Responsibilities）协助项目经理参与工程项目调研和立项 ，项目设计，采购招投标，现场施工及承包商服务管理， 工程项目竣工文档管理等3. 实习要求（Requirments）（1）较强的学习能力和主动性 （2）善于沟通以及独立的问题解决能力（3）工科专业(机械，电气，自动化，化工)或项目管理类专业（4）熟悉Excell/word/office 办公软件 熟悉 Autocad 等工程制图软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zimjcmbvj6zz	文案实习生	50-100	上海	不限	5	4	职位信息1、负责标书制作及收集、整理、归档与招标有关的资料；2、负责投标文件的编制，整理投标文件的排版、打印、装订等工作，并按照规定如期完成标书制作；3、协助美化项目组各类报告、报表、项目汇报PPT编制。4、协助项目策划文案、网络内容方面的文字工作；任职要求：1、中文、新闻、广告、传媒相关专业优先，具有标书文案编辑相关工作经验者优先；2、富有良好的创作思维和文案撰写能力，具有较高的语言提炼能力，能熟练掌握标书、文案等编写；3、工作细致，条理清晰，责任感强，有团队合作意识，能承受较大的工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5ikt05hmzavd	社群运营实习生	100-150	广州	不限	5	4	岗位职责：1、社群体系搭建：社群体系的建立，社群定位梳理，社群KOL及成员组建，社群载体的建立（包括但不限于微信群、QQ群、论坛等）；2、社群日常运维：社群日常运营维护，通过策划各类活动、内容，提升社群成员活跃度与粘性，培养社群骨干成员 ；3、社群运营数据分析：通过对社群数据及成员反馈信息的分析、处理，优化、提升社群运营效率，监测社群渠道流量、GMV、用户等相关指标变化情况。；4、 通过有效的社群营销，促进达成流量、用户、销售等KPI。岗位要求：1、中文、广告、新闻、传媒等相关专业的大三、大四学生或应届毕业生，对运营工作感兴趣；2、有运营过公众号（私人的也算）；3、脑回路清奇，脑洞超级大，经常有很多奇趣的想法；4、善于沟通，有良好的团队意识以及较强的主动性和创造性;5、对运营感兴趣，想从事运营的工作，公司可培养，无经验也可以考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zstsnkvhugct	图书编辑助理	50-100	北京	不限	3	4	岗位职责：1、协助完成稿件的编辑加工、校对等相关工作。2、完成部门负责人交予的日常相关工作。任职要求：1、全日制在读本科或研究生、哲学、历史学、文学等人文社科类专业。2、课余时间较充分，能保证每周实习3天，实习期3个月。3、有较好的文字基础和沟通能力，认真负责，踏实肯干，执行力较强。聘用及待遇：拟实习人员经部门负责人面试合格后，即可上岗。1、实习期间表现突出者毕业后有机会录用为出版社正式员工。2、实习时间均为工作日，9点至176点上班，每天发放85元补助。3、出版社食堂提供早餐。4、实习结束后出具实习证明。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a1pzqyy1icl2	销售运营专员	200-250	西安	不限	5	7	工作职责 ：在我们布局的西安几大商场或其他展销场地工作，做销售运营专员一职。1.主要对来往的顾客利用设备进行面部3D模型扫描采集，辅助顾客扫码填写信息，指导顾客戴上VR眼镜体验虚拟影像，提前看到通过做美业相关项目变美后的自己。022.顾客体验后，向其推荐我们合作的医美机构的优惠券和促销活动，并做好登记完善信息。3.全权执行和完成每月制定的所辖区域内销售目标任务。4.根据公司规划规范，每日做好展销售点柜台样品标准的陈列，宣传品及促销样品的摆放。02任职资格 :1.大专及以上学历，男女不限，形象气质佳，21~30岁022.性格开朗，善于与人沟通。普通话标准。提供完善的成长体系，提供区域运营总监和大客户销售两条成长路径。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dwe5tysqlfvf	用户运营实习生-校园	120-200	北京	本科	5	4	岗位职责： 1、分析产品市场需求，挖掘用户产品使用习惯及用户需求，制定用户分层运营策略，负责与用户的沟通触达，提升活跃度； 2、策划有质量的运营活动，并推动落地执行，提高用户粘度； 3、发展并维护粉丝用户，收集产品建议并推动改进； 4、分析运营效果优化运营质量 02 任职要求： 1、本科在读大学生，热爱人力资源、招聘相关工作； 2、对数据敏感，愿意根据结果不断优化工作内容； 3、对用户需求洞察敏锐，站在用户角度思考问题； 4、有运营基础及活动策划经验者优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v0i3dpvb12dr	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	3	6	岗位职责：1、负责社群平台内容运营，整合大v和研究员资源，采用图文、音频、视频、直播等形式，将内容进行互联网封装和呈现；2、活动策划，产出运营活动方案并推动相关资源落地，保证社群用户增长和活跃度；3、社群日常管理，负责社群管理和维护，包括用户分层和引导参与、制定社群奖惩措施等；4、新媒体运营，包括微信公众号、微博、抖音等平台。岗位要求：1、本科或研究生在读，有比较固定的实习时间；2、有新媒体运营经验优先；3、了解知识付费模式优先；4、性格外向，思维活跃，有创新性和策划能力，善于沟通。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qpxqfjpbrvdh	太原内容运营实习生	100-150	太原	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z0jaop4zyr9b	活动运营	100-150	北京	本科	5	3	【岗位职责】1.项目路演、企业调研、培训活动的组织、协作工作；2.编写活动宣传文案、报名通知等；3.活动现场过程中的执行工作。【任职要求】：1.有好奇心，喜欢跟人交流；2.有一定的学习、研究能力；3.文案编写、常用排版工具等。【你将获得】：1.广阔的视野：通过各类活动接触不同的领域。2.人脉资源：活动嘉宾、参与者的社交机会。3.多元化的能力（沟通、写作、组织能力等）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8f6ya6rewaog	日语亚马逊运营实习生		大连	大专	5	10	岗位职责：02 1、管理亚马逊、速卖通等平台账号，根据自己的业绩目标，制定对应的销售计划02 2、每天及时上架产品，listing优化，策划活动，保持个人账户良好的运营状况；02 3、承接、处理客户订单，并跟踪订单进展状况，确保订单的按时完成；02 4、有良好的团队合作精神，管理和发展好网上销售平台；职位要求：02 1、英语或日语专业，有一定的读写能力；02 2、性格乐观，坚持努力爱专研，具有吃苦耐劳精神，踏实勤奋，有责任心和耐心，能承受较大的工作压力；02 3、有经验者优先，优秀应届生也可，入职后有专人带；02 4、服从上级的指令，按时有效的完成上级交付的任务；福利待遇：02 021、有竞争力的薪酬(提成加奖金)，操盘牛人可面议详谈；022、广阔的晋升空间和福利(只要你做的到没有我们给不到的)023、国家法定假日；工作满一年享受带薪年假;024、标准“五险”（即养老、医疗、工伤、失业、补充意外险）；025、不定期举行聚会、活动等等。我们是一个年轻有活力的集体，期待您的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ecr0eeiadibu	短视频编辑实习生	80-100	武汉	本科	5	4	岗位职责： 1、结合平台活动或热点，负责抖音短视频内容运营； 2、对账号数据进行分析，反馈分析结果，通过数据提前发现问题，为内容优化提供建议，对内容进行深度整理和剖析； 3、分析目标用户群和潜在用户群，充分调动用户的传播动力，指定出切实可行的内容方案和执行计划。  岗位要求： 1、具备较强的信息搜集、整理、应用能力及文案写作能力； 2、对热点有敏感的嗅觉，并深入挖掘； 3、善于思考，善于发现问题并提出问题，有责任心； 4、敏感度高、判断能力强，善于沟通； 5、有微博、微信公众号运营经验者优先，有一定的视频编辑相关工作经验优先。你将收获： 1、与一群积极的向上90后小伙伴共同努力； 2、最融洽的工作氛围和最快速的个人成长； 3、每天各种零食下午茶节假日福利等你来撩~~  更多公司信息可点击下方公司官网了解哦~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cdc7snugtnmq	运维实习生	120-150	西安	不限	4	4	岗位职责：计算机操作系统安装维护；域环境维护；桌面维护；上班时间：一周四天班，早九晚六（可根据个人时间，最少2天）；入职后有内部员工带领，定期培训；世界500强平台，德资企业；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7xupixent9jc	电商运营实习	100-150	北京	不限	5	8	工作职责：1、协助负责淘宝/京东店铺日常运营工作，如详情页优化、产品上下架，店铺日常推广及官方活动的报名；2、订单处理，协助发货，客服对接等工作。任职要求：1、2019年以后毕业学生，电子商务相关专业，了解电商平台后台操作，有开店经验者优先；2、学习及执行力强，细心，耐心，能够实习3个月以上，长期实习者有转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fc3bwbubayfp	新媒体视频编辑实习生	1-2	北京	硕士	5	4	岗位职责：1. 负责《人民邮电》报新媒体的视频节目策划、拍摄和后期制作工作，如街采、活动报道、演播室新闻播报、访谈和其他原创视频节目；2. 负责结合《人民邮电》报新媒体发布的文本内容，进行动新闻动画制作；3. 负责《人民邮电》报手机端的视频直播节目策划和制作；4. 参与《人民邮电》报新媒体其他日常运营工作。实习时间：能够全职实习（每周2-5天）至少3个月（可采取灵活坐班制），能适应短期出差。任职要求：1. 学历及职业资格：广播电视编导、摄像、后期制作、影视动画、动画设计相关专业在校硕士研究生。2. 工作技能：能够熟练操作各类摄像机、单反，具有专业的摄像技术，能够熟练使用各类音视频后期处理软件；精通动画设计和制作，能够熟练运用各类动画设计软件；具有很强的文字能力，具有互联网思维，能灵活运用网络语言，紧跟网络热点，熟悉并能把握最新的新媒体传播规律；熟练使用微信公众平台、微博等官方及各类第三方编辑排版工具；具有良好的创意和策划能力，能够按要求独立完成工作。3. 工作经验：有摄像和后期制作工作经验、新媒体动画制作经验、有小型演播室工作经验、有新媒体编辑相关工作经验者优先。4. 个性特征：有责任心、工作认真细致、沟通能力强、团队合作意识强、善于创新和学习、工作主动性强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gay08daqd9xc	Avitum Digital Intern 数字化沟通 - 运营实习生	120-120	上海	不限	4	6	工作内容：1.协助进行各数字化沟通平台的内容管理a.协助进行内容素材库的建立和管理b.进行内容审核流程的资料提交和跟进c.对内沟通平台内容的简单润色和排版d.内容在各平台的发布/下线以及版本控制2.协助进行各数字化沟通平台的数据分析3.协助进行内部数字化工具的系统运维4.支持数字化沟通相关的内部培训职位要求：1.对数字化沟通、数字化营销感兴趣2.注重细节、有责任心3.熟练使用Office软件（excel、PPT等），使用过图文编辑器如135编辑器、秀米等为佳4.有市场/广告/PR相关实习经验为佳5.一周出勤3天以上，可以保证至少6个月的实习期，大三或研究生在读为佳
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qjqmxzbddk0n	用户增长实习生-孵化	100-200	北京	本科	3	4	职位描述：1. 短视频平台的深度用户，对各类产品的广告素材有一定认知；2. 有文案写作能力，能写出好玩的短视频剧本并完成拍摄；3. 踏实好学，对用户增长或用户裂变有强烈兴趣； 4. 有图片和视频的制作能力，会使用PS/Pr/AE优先； 5. 对工作认真负责，一周至少能有三天出勤。任职要求1. 大厂高质量的实习经验，  直接参与用户增长的重要环节；2. 餐餐自助，下午茶不重样，每天都让你能量满满；3. 欢乐的工作氛围，超Nice的小姐姐带你过关斩将。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_76jbhkqgbdxc	杭州市场运营实习生	100-150	杭州	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_htokcxfrqsh6	阿里巴巴运营顾问	150-300	郑州	不限	5	4	我们是一群富有激情和想法的年轻人。93年的老总带着团队，用5年时间从20人团队拼到现在1000多人，多家分公司，一整栋办公大楼！在这里可以放飞你的梦想、实现自我价值、得到更好的发展空间、余生需要拼搏的时候别选择安逸。你会欣喜地发现，你的周薪=别人的月薪，你的月薪=别人的年薪！岗位职责薪资：1、无责任底薪（2500-5000）+高提成（15%-50%）+高额奖金+销售奖金022、用你的能力来换无上限的报酬，报酬没有上限，everything is possible！晋升空间：P序列（专业序列）：客户专员---客户经理---高级客户经理---资深客户经理---电子商务专家M序列（管理序列）：销售主管---销售经理---销售总监---副总经理---区域总经理/总经理待遇：团队激励、出国旅游、丰富的员工活动、8090后开心的工作氛围；1、公司定期有团建、聚餐和生日party ！每天充足的零食和水果；2、凭自己的业绩享受新人奖、月度奖、季度奖、年度奖、菁英大礼包、团队奖等各种荣誉。3、各种奖励（ 聚餐郊游、K歌、爬山、采摘、农家乐、足球篮球赛，海岛游……）只有您想不到，没有您得不到。4、每逢过节公司会向大家发放礼品，每月集中庆生，送上生日祝福，为您的生活增添色彩！5、不定期户外拓展，增进小伙伴们的深厚友情！6、公平公正的高绩效奖金制度！让您的生活更有品质！岗位要求：1、我们需要的人才：聪明、乐观、自省、皮实2、我们有阿里巴巴成熟的培训机制和晋升空间3、有团队贡献精神，吃苦耐劳，乐于奉献；4、优秀踏实的应届毕业生亦可接受！5、如果您有3年以上销售行业工作经验，1年以上团队管理经验，团队业绩突出；6、如果你之前有带过电话销售团队或者面销团队；7、如果你是从阿里巴巴离职的，那么这些将为您加分，我们将优先考虑！最后诚挚欢迎有梦想有追求的精英们，期待你的加入，一起携手共创辉煌的明天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qjassbqkx2iv	市场推广实习生	100-150	杭州	本科	3	8	任职要求：1、专业不限，学历本科及以上；2、思维清晰，头脑灵活，性格外向，执行力强；3、 擅长数据分析、图表制作者优先。岗位职责：1、熟悉市场推广流程，能运用各种资源开展精准引流推广工作，为公司的官网、公众号、微博等平台吸粉、引流；2、根据效果分析，对推广工作进行针对性调整，并及时提出可行性方案。其它描述：1、提供实习证明；2、有意向，且实习表现优秀者可转正02；3、工作时间：周一到周五9:00-12:00、14:00-17:30，周末双休；4、员工福利：节日福利、免费零食和咖啡。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hrwq4ukylt0i	自媒体运营实习生	100-120	北京	本科	4	4	工作职责：配合运营微信公众号，可独立撰稿优先；协助完成微信运营过程中相关运营数据的采集与分析内容运营日常工作及内部沟通协调产品运营相关工作任职资格：本科及以上学历，可实习时间最少为3个月，每周最少4天到岗有一定的新媒体运营经验，熟悉各类新媒体日常操作，文字功底强，可熟练使用PS重度互联网产品使用者，网感强，内容敏感性强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9osnnbcf7uai	运营实习生	80-150	上海	本科	4	8	岗位职责1、为社群用户提供官方社群一对一服务，长期做好用户关系维护；2、负责社群用户的日常维护，为用户提供基础的咨询服务及答疑帮助；3、负责社群用户的需求及快速响应用户各种紧急问题需求，为用户解决各种交易问题。任职资格1、大三，或保研大四生优先，每周需到岗三天以上；2、善于沟通，具有一定的抗压能力；3、熟练操作office软件；4、吃苦耐劳，具有良好的服务意识和团队协作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fksmiipkm6xp	活动运营实习生	200-250	北京	本科	3	6	PingCAP University 活动运营实习生岗位职责：1. 协助制定、规划 PingCAP University 课程体系、讲师体系；2. 协同技术内容专家，完成有趣有料的课程开发；3. 研究技术人员的学习行为和反馈，持续提升课程质量及提升用户学习体验；4. 协助 PingCAP University 运营，包括线上推广、渠道商合作体系建立与管理。任职要求：1. 高度认同 NewSQL 技术方向；2. 具备较强的系统性思维、跨团队沟通协调能力；执行力强，抗压能力强；拥有良好的用户导向思维
https://www.shixiseng.com/intern/inn_igyiyspzumny	SEM	150-200	上海	不限	3	6	岗位描述:1、根据品牌需求，负责管理百度、360、sougo等搜索引擎账户的推广维护工作；2、负责年度、季度、月度网络推广的规划、预算、决算、数据报表，对规划的过程与结果的评估；3、负责搜索引擎付费关键词的相关性、合理性，投放情况，竞价效果的评估；4、分析、研究竞争对手的SEM营销策略，提供合理性的意见与建议；5、对SEM的渠道投放情况，进行数据统计，优化、完善渠道的投放效果；6、负责安排品牌在百度其他产品（百度知道、贴吧、文库）上的更新；7、管理其他信息流账户（今日头条、网易新闻、腾讯新闻、UC头条）。任职资格：1、学历不限；2、具备良好的交流沟通、表达理解能力，有责任心，有执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z3woi3dluvsl	南宁内容运营实习生	100-150	南宁	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oxyvmwvhtukv	Project Manager Assistant Intern	150-200	上海	本科	5	4	PrimaryresponsibilitiesYour main responsibilities is to support theProject Manager in Ubisoft Mobile China departmentUnderstand     the mobile game production and publishing process to support the Project     Manager to ensure that every projects are well delivered and operated.・0202020202020202Workwith local publishers to collect information and control projects progress tomake sure every milestones are reached.Act as back up for the Project Manager     whenever needed.・0202020202020202Activelycollaborate and communicate with Ubisoft internal departments; Production,Legal, Data, Business, Brand…Qualifications5 full     days per week for 4~6 months ‘internship durationMajor in     business, project management or other relatedMaster Microsoft     Office suiteVery well     organizedHave a     passion for gamingExcellent     communication skillsFluent in     English
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ara64ca6siog	IC智库App产品/运营/编辑/翻译实习生	200-250	北京	硕士	5	12	请提前搜索并下载02IC智库02App，熟悉相关工作。负责IC智库App产品和相关运营辅助工作，具体包括但不限于： 1.02020202020202微电子类教育视频的审核、评述、标签分类； 2.02020202020202微电子类新闻动态的发布、更新、整理； 3.02020202020202微电子类专家的联系、申请、符合； 4.02020202020202微电子视频渠道、动态渠道的挖掘和积累； 5.02020202020202配合开发团队完成相关工作（个性化推荐、广度搜索等）。 02 任职要求： 1.02微电子专业背景，本科以上学历，985/211院校（必须），熟悉设计、制造、封装测试、EDA中的一个或多个领域，有工业界工作经验者加分，微电子涉猎广泛者加分。 2.02有从事互联网内容运营经理的强烈愿望，善于捕捉产品中的不足，能够给出改进意见。 3.02英语水平较好。 4.02善于沟通，有效的与部门经理、程序员进行交流，有效的与潜在客户交流。 5.02时间概念强，能够将想法落地，并在给定时间点内实现。 02 公司简介：02 北京博达微科技有限公司(Platform Design Automation,Inc以下简称博达微科技)02致力于提供高速、高频和高可靠性集成电路EDA解决方案和相关的设计支持服务,02核心团队均来自于清华电子系。业务范围涵盖：器件模型、PDK、标准单元库相关EDA工具和设计服务；半导体器件量测系统；针对高端设计公司和代工厂提供一站式的设计支持服务 。博达微科技为国家高新技术企业，北京市软件企业。公司总部设立在北京望京核心地带的尚8产业园B座1层，在上海和台湾新竹设有分支，并在韩国，日本，美国设立分销机构，公司客户群体包括海内外领先的半导体代工厂，设计公司，IDM以及相关研究所和大学。02 （博达微创始人李严峰访谈：半导体与云计算，清华学霸姐弟的跨界技术融合）02 （清华学霸用他们的速度与激情告诉你：当人工智能遇上半导体会擦出怎样的火花）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ktesr9iexak2	空乘社群商务运营	100-150	北京	不限	3	8	【招聘要求】：（1）五官端正、肤色好、身体健康、身材匀称、性格开朗、举止端庄；（2）女性，身高要求163cm~175cm；（3）口齿清楚、普通话流利、英文发音基本准确；（4）熟悉空乘基本工作及要求；（5）有过专业空乘培训经历者优先。【主要工作】：（1）建立并运营空乘生活类社群账号；（2）策划并执行相关线下活动；（3）针对社群进行品牌营销和推广。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cf0xqyajzno7	活动运营	120-150	北京	本科	4	8	活动运营实习生02岗位要求：职位描述：1、协助商城日常活动的规划，上线及跟踪复盘。2、协助对活动页面的视觉呈现进行把关。3、协助进行阶段性的数据复盘，输出分析报告。岗位要求：1、具备较好的文字表达能力，对电商和时尚有浓厚兴趣，是互利网重度用户；022、各大电商APP的资深用户，有良好的审美能力，熟悉年轻人的购买习惯。对国内外各大时尚品牌有一定了解的优先 ；3、能熟练掌握EXCEL和PPT等办公软件。4、本科或研究生在读，一周能保证4-5天出勤，实习期3-6个月及以上02薪资待遇：120～150元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tolc21dged9h	运营内勤	100-200	郑州	不限	5	4	一、负责中心文件收接、下载，按规定范围转达，收存、归档工作。二、负责中心各类数据表格的制定，数据的统计。三、做好每日的单子录入工作及设备管理工作。四、负责中心电话记录，转达工作。五、完成领导交给的其他临时性工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lvlsi5gwhcgc	内容运营	200-250	杭州	本科	5	4	1、有活动策划经验，有创意头脑，根据活动计划做创意策划；2、热爱新媒体行业，能编辑夺人眼球的文案；对美妆/时尚行业感兴趣，且熟悉各自热门平台运营模式（有过微博、微信公众号运营经验优先）；3、协助对自媒体的商业变现，具备一定的产品文章编辑能力；4、玩转抖音、微博、小红书、微信等当下潮流的自媒体平台，具有一定的洞察力，协助公司宣传推广；5、熟悉PS、AI等设计软件，能够独立的制作图文或海报；有基础的视频剪辑技能可加分；任职要求：1、新闻、传播、新媒体、广告专业毕业生优先或大三、大四应届生均可；2、文案功底扎实，有独立的新媒体撰稿、排版能力；3、喜欢时尚，喜欢美妆，有审美；4、学习能力强，能很快的融入团队，做事认真负责，有想要和团队坚持到底的决心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lbbu242psbp1	电商运营 电商编辑 微信运营 新媒体运营 增长黑客	50-100	成都	大专	5	4	岗位职责：1、负责公司电商平台的运营；2、负责电商平台少量的社交电商平台运营工作；3、完成上级领导安排的其他事务；4、为客户提供相关电商服务和收集市场信息及客户意见；5、发掘潜在客户并与目标客户建立良好的关系 。任职要求：1、大专以上学历，沟通谈判能力强，情商高；是微信的重度使用者，2、会基础的文案编辑和简单的图片处理能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dtjbfgak67bs	沈阳社区运营实习生	100-150	沈阳	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xn4dhtjtihuu	科创总部运营实习	100-120	上海	本科	3	3	1、学习和协助科创总部日常运营工作；02 2、完成对特定跟单项目涉及的客户材料进行审核与整理工作；02 3、学会操作行内跟单融资系统和数据服务平台系统；02 4、整理部门内相关资料，维护和更新资料信息；02 5、完成部门领导交办的其他工作。02  任职要求：02 1、2020届本科及以上学历（经济与金融相关专业）；02 2、具备高度的责任心、耐心；02 3、熟练掌握office办公软件操作。 4、每周3天，能持续3个月及以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dxeg3bcuimff	市场推广助理	100-150	北京	大专	4	12	该职位接受暑期实习。一、岗位职责/ Position responsibilities①协助进行部门级微信公众号运营工作。②协助进行市场活动网站维护工作③协助进行市场活动的数据整理工作。④其他交付的市场活动工作任务。02二、能力要求/ Ability requirement①较强的文案能力，可独自编写新闻稿、微信推文。②态度积极，对待工作认真负责。③会使用ps、ae、pr等设计类软件优先。④市场营销、工业设计等相关专业优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k8wvqtjzmcrw	运营实习生	120-150	杭州	不限	5	4	岗位职责：1.负责基础内容运营；2.根据用户关注的内容或需求，挖掘外部优质内容；3.完成领导交代的其他事情；任职要求：1.新闻、采编、中文类相关专业的2020届毕业大学生（大三，研一优先考虑）；2.思维敏捷活跃，学习能力强；3.每周至少可以提供3-4天以上全职实习；4.能适应变化和挑战，抗压能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pvirmslaonie	厦门内容运营实习生	100-150	厦门	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pvmsgzwlgyhg	市场运营专员	100-150	宁波	不限	5	9	岗位职责：1、开发客户：在CRM系统记录客户电话接听情况等开发信息；按照开发情况维护客户级别。022、维护客户关系：与客户保持联系，给客户发送相关资料，发掘客户相关需求；在CRM系统记录维护事项，并维护客户级别。3、进行市场活动邀约：协助进行市场活动邀约和客户满意度调查；按照满意度调查问卷要求对客户进行满意度调查，并对结果进行记录；4、提高工作品质与效率。做好阶段性工作总结，建议、设计或执行提高电话销售品质与效率的流程、措施、工具；在日常工作中提出风险/问题及相应对策。5、其他相关工作。02任职要求：1.大专以上学历，企业信息化管理、计算机等相关专业；022.熟练使用excel/word等办公软件；023.良好的口头及书面表达沟通能力；024.进取心强，追求有挑战的工作；025.乐于学习，善于学习，有服务意识；026.有电话销售/客户服务学习或实践经历，了解IT行业知识者优先。02岗位优势或发展前景：1、集团化的企业，专业的团队，完善的产品体系和业务支持体系；022、前卫的智能制造行业为您提供宽广的发展空间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_azrptm8pwimf	用户运营实习生	150-180	北京	本科	4	4	一、工作职责1、通过线上／线下渠道邀请种子用户2、为种子用户介绍app 产品，并引导下载注册3、种子用户的运营，包括问题解答等二、职位要求1、深度的社交app 使用者优先，比如微博、小红书、豆瓣、知乎等2、沟通能力强，特别是善于和陌生人的线上沟通3、学习能力强三、职位亮点1、转正机会：优秀实习者可获得转正机会，可根据自己喜好转岗产品、运营等2、现金奖励：超额完成任务可获得现金奖励3、其他福利：享受和公司正式员工一样的餐补、车补及其他福利
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8yb13mlosibd	公众号抖音微博（偏母婴育儿领域）内容策划	50-100	武汉	大专	3	9	工作职责：1、参与【妈妈点赞】旗下微信公众号的写稿、排版，推送。2、负责妈妈点赞抖音/微博母婴矩阵号的原创短视频内容策划、发布和运营。3、负责对接电商部门，选择符合账号调性的商品，创作抖音内容带货。4、负责广告文/视频需求的跟进、修改，提升广告的转化率。工作范围：1、母婴育儿/美食泛生活类的写作。（包括不限于，亲子教育，手工手作，好物推荐，两性关系等母婴育儿内容）2、母婴育儿/美食泛生活类短视频内容策划。3、部门抖音电商内容转化。任职条件：1、有公众号/微博/抖音运营工作经验优先；2、有1-2年以上职场经验；3、有内容电商经验者优先；4、时间管理、目标管理、高效沟通等爱好者优先。简历要求：必须提供个人原创作品（公众号文章/抖音短视频/自制视频栏目均可）1-2个；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lvyrsovmzdtr	新媒体运营	100-150	广州	不限	5	12	工作内容：1、完成客户邮件中更新的医生信息和医院信息2、更新就医助手中医院信息3、整理相关的疾病百科词条内容4、整理疾病百科权威内容分类5、整理发布医生和药品评论信息职位要求：1、在校大学生即可，医学专业或者中文专业优先。2、每周最少有3天可以过来公司坐班（坐班时间与正常上班时间一致9:00-18:00）3、其他非坐班时间有空闲时间处理相关工作者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qrbgtdleyouc	运营实习生	100-150	北京	本科	4	10	1.运营产品的日常用户审核；2.运营产品的日常交易审核；3.微信群运营的物料输出；4.微信群运营的社群管理（发帖、删帖、转发等）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gjqbxmrjliqj	内容编辑实习生	100-150	上海	大专	4	9	岗位职责：1、协助运营开展日常工作，包括：日常运维、项目跟进等工作；2、对所负责的内容更新、发布及检查，定期提取数据分析运营情况；3、数据分析：通过监测内容数据不断优化内容形式及质量；4、按项目要求定期输出周报、月报等周期性日常报告02。任职资格：1、本科在校大学生，汉语言文学等相关专业，每周至少可到岗4个工作日；2、工作认真细致，有耐心，有责任感，能够按时交付；3、热爱互联网行业。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hxzgowunt8bx	科技运营编辑实习生	100-120	北京	本科	4	4	工作职责：负责科技频道三端（凤凰新闻客户端、手机凤凰网、凤凰网）运营、负责突发新闻处理。任职资格：1、对互联网、科技领域有浓厚兴趣，了解新闻行业，具备一定的文字功底；2、对新鲜事物有好奇心，学习能力强；4、有较好的沟通能力，具备基本的数据资料分析能力，主观能动性强；5、吃苦耐劳，有一定的抗压能力；6、实习时间3个月以上，近期可到岗。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_scubl4wa26re	国际运营实习生-资讯中心	150-200	北京	本科	5	3	职位描述：1、负责今日头条手机客户端的垂直领域(国际)内容运营；022、负责国际领域、内容的策划、专题搭建等工作；023、负责今日头条国际相关内容推送。职位要求：1、大三或研二在校生，有互联网媒体实习经验者优先；022、熟悉国际新闻事件、熟悉网络新闻传播特性、知识面广，具有较强的文字表达或写作能力；3、对移动应用有浓厚兴趣 ；4、能适应工作压力，工作细致耐心，思维活跃，责任心强，具有团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kpvnzpsbyvnc	运营管理2020实习生	80-100	杭州	大专	3	4	岗位职责:1、负责部门日常事务性工作的执行;2、负责部门合同、文件的汇总处理;3、负责部门数据报表的统计工作;4、负责部门其他流程手续的及时完成;任职资格:1、大专及以上学历，大三在读可实习5个月以上优先;2、熟悉日常工作安排的计划和统计制作;3、能够处理日常办公事务性工作;4、能够按公司规定和流程整理和执行手续。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_31gfepqzl6qj	区块链编辑	50-100	成都	本科	5	11	工作内容：1.跟进并报道国内外区块链行业热点新闻；2.采访区块链领域创业者，报道创业项目；3.举办线上线下沙龙活动；4.中文系、新闻系、文学系学生优先要求：1.有耐心，对区块链行业感兴趣，至少持有一种token。2.有较好的文笔，能够独立撰写报道稿件。具备文字工作经验者优先。02020202020202023.英语优秀者优先；4.大三以上在校生；链茶馆是游乾坤旗下报道全球区块链行业的新媒体。区块链行业媒体，专注报道全球区块链项目。成立于2018年3月，总部位于成都，定位全球区块链行业媒体， 专注报道区块链创业项目，分析行业发展，解读区块链项目。链茶馆是国内知名游戏行业媒体游戏茶馆旗下品牌，依托游戏茶馆覆盖国内5000家游戏企业，每年举办线下沙龙20场以上，足迹遍布北京，上海，杭州，广州，深圳，成都，武汉，厦门，以及台北，曼谷，东京，河内，旧金山， 巴黎，赫尔辛基和迪拜。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_649y0okopnxj	培训运营实习生	120-150	北京	本科	5	3	职位描述： 1、协助团队完成日常培训工作； 2、协助团队进行培训课程的录制和上传； 3、完成其他行政工作。 02 职位要求： 1、统招本科及以上学历在校生，2020年及以后毕业（应届生勿投）； 2、熟练使用office等办公软件，会使用多媒体软件者优先； 3、具备快速学习的能力，具有良好的思维和文笔，沟通能力、执行能力强； 4、乐观、自信、严谨，富有激情，善于与人沟通，重视和团队协作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wtinodl9elyc	运营培训实习生	150-200	北京	本科	5	4	工作内容：1.负责平台新老师的培训工作；2.解答教师课质相关问题；3.针对课质进行数据分析并查找原因，提出相应解决方案；4.协助教师活动的组织开展。实习要求：1.对工作充满热情，对教育行业有兴趣及个人想法；2.细致且执行力强，时间较稳定（每周保证至少3-5天的在岗时间）；3.思维活跃，善于沟通，能够熟练使用office等常用办公软件。薪资待遇：1.150-200元/天2.上市公司实习证明3.表现优异者可提供更多实习机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1stvvneq5ogg	编辑实习生	80-120	成都	本科	5	4	工作内容：1) 房产平台及自媒体运维；2) 新闻选题执行，日常原创、汇编、整理文稿写作，专题制作；3) 通过成长学习，能达到媒体编辑甚至是商务编辑的工作要求。我们需要你具备：1）统招本科及以上学历，新闻、中文及汉语言类专业2020届学生，可以提供周一到周五全职实习；2）擅长写作，文字基本功扎实，对热点话题具有敏锐感知和原创能力；3）具有较强的学习能力、上进心，创新能力强，能接受较强的工作压力和工作节奏。在这里，我们可以提供：行业领先的薪酬待遇，底薪+稿费；表现优异者可转正，享受更优渥的福利待遇；来自资深地产媒体大佬的专业指导；超甲级办公环境，年轻活力最具教育情怀的团队氛围；多种项目可以让你的创造力和想象力最大限度发挥。毕业后可享有：五险一金；年假；节假日福利；生日福利；带薪公费旅游；免费体检。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aa0zby5drxpw	运营审计实习生	120-150	北京	本科	4	3	职位描述：1、门店运营相关信息记录；2、运营审计数据处理及输出；3、完成直接上级交办的其他工作。任职资格：1、财务会计、管理、市场营销等专业，2020-2021届毕业生优先； 2、诚实、守信、工作踏实、思路清晰、能沟通协调，有团队协作精神； 3、熟练使用办公软件，每周出勤满足5个工作日。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bqpwtkajazea	网络运营推广实习生	100-150	常州	本科	3	4	一、公司介绍：02 02指南者教育成立于2012年，是一家提供留学申请服务、英语培训、数据分析培训的在线教育公司。我们相信，互联网对教育行业的改造将会是彻底的。秉承着“互联网+教育”的运营思路，指南者教育致力于打造让更多用户满意的学习及服务产品。指南者教育的文化是“务实、分享、进取、正直”。务实：凡事要以结果为导向；分享：在帮助别人变得更好的同时，自己变得更好；进取：保持好奇心，探索自己未来的多种可能，正直：追随内心，恪守每个岗位的底线。在这里你可以得到每年10天以上的年假，符合国家规定的五险一金以及带薪病假；在这里没有办公室政治，鲜有上下级概念，团队氛围融洽；在这里公司为每一位员工提供完善的培训体系，广阔的发展平台和晋升空间。二、 岗位职责：1、负责网络推广，针对目标用户网上聚集地进行QQ推广、论坛推广等渠道增加网站的访问量。2、负责公司网站信息的更新和维护。4、负责公司竞价账户（百度推广、360推广、搜狗推广）数据统计分析和效果监督。3、利用其他平台例如贴吧、博客、豆瓣、QQ群、微信公众号等渠道增加网站的访问量。三、岗位要求：1、对网络营销有极高的兴趣，最好是接触过相关网络营销工作。2、工作认真负责，做事效率高。3、有较好的沟通表达能力，工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨。实习表现优秀者可转正。实习时间：一周至少3天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_accpca2qyzl3	微信运营	100-150	上海	大专	5	4	任职资格1．学历：全日制大专及以上学历，市场营销、工商管理、高分子材料等专业毕业；2．专业技能：丰富的线上线下执行经验、有独立解决客户需求的能力；3．工作经验：应届大学生，有塑化行业或电子商务从业经验者优先； 4．素质能力：有较强的沟通协调能力，能与不同类型的人迅速建立初步的联系；认真负责； 职责描述1.俺搜App推广021）运营多个微信号和qq群，保持日常一定量增长； 2）多方式进行App下载推广，优化推广策略；2.付费转化021）根据公司活动或付费产品进行出售； 2）维护管理个人客户的整体跟进； 3）负责个人客户的相关费用的收取； 4）根据平台资源，进行微信公众号广告及软文投放合作沟通洽谈；3.日常运维021）在公司手机微信上维护用户，包括微信群互动、好友添加、朋友圈信息发布； 2）引导用户进行俺搜App个人认证及企业入驻； 3）有计划的推广今日塑价等公众号和保证供需发布帖子数的增量目标；  4）收集用户关于产品的反馈信息，并汇总传达到产品部门；4.日常审核  1）APP后台审核，与不符合入驻规范的用户联系沟通协调，协助其正确认证和入驻；  2）定时进行入驻客户的回访工作，了解客户APP使用情况； 3）收集汇总入驻客户建议和意见，定时向上级汇报；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rkgpbk3r1yer	运营助理实习生	100-150	北京	本科	5	4	1、负责搭建和运营用户社群，完成社群运营流程的梳理与标准化；2、组织、策划社群活动（线上），对不同类型用户设计有效的激励机制，负责用户拉新，提升社群活跃度并促成转化；3、 针对社群活动进行相关数据分析，对每一次活动作出及时反馈、结案、报告汇总等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wjac5frxj7rp	蚌埠市场运营实习生	100-150	蚌埠	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ho6ipgwna3rf	产业运营实习生（上海）	120-150	上海	本科	4	12	岗位职责： 1、通过网络、电话等形式调研、收集园区政策；2、协助招商经理对选址企业进行挖掘、约访、洽谈等工作； 3、协助招商经理进行客户与业主载体的接待、咨询及关系维护工作； 4、负责上级领导交办的其他事项； 任职要求： 1、2020届毕业应届生，统招本科及以上学历，专业不限，工商管理、市场营销、金融等经管类专业优先；2、实习期至少四个月，一周到岗四天及以上，表现优异者可提供管培生培养机会；3、熟练操作excel、ppt及相关办公软件；4、有学生干部工作经验优先；5、沟通能力佳，能适应短期出差；薪资待遇：150/天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_q7dha7nuelxu	新媒体运营实习生	100-120	广州	本科	4	4	1、负责金融社群的维护，包括内容传播和分享、社群氛围的营造等； 2、持续挖掘用户需求，协助提升社群用户的活跃度和粘度； 3、协助核心社群成员的挖掘和互动，与成员保持一定的联系； 4、与成员保持密切沟通，吸纳总结建议意见，并及时作出相应调整方案。   【岗位要求】1、男女不限，大三优先；2、尽快到岗，一周至少4天3、可马上入职优先考虑；4、责任心强，学习能力强；5、做事细心负责，具有团队协助能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qltzh0azlrd1	客户成功运营实习生	120-150	北京	不限	5	4	职位描述：1、根据销售策略，配合执行营销方案，确保运营目标达成；022、参与制定客户管理策略一起执行落地，对数据负责，持续深耕并提升客户满意度；023、协助leader对客户进行产品培训，对客户需求和反馈进行收集分析，推进产品更新迭代；024、准确识别和理解关键客户需求，并对关键客户的产品使用行为进行数据分析，推动产品功能和客户体验的优化； 025、协调其他团队资源，推进项目及需求进展，完成跨部门沟通协调及其他工作，确保业务高效运行。职位要求：1、大三、大四、研究生在读学生，保证每周五天出勤；022、本科及以上学历，有互联网公司销售运营实习经验优先；023、优秀的沟通能力和执行力，工作中耐心、热情，有同理心，主动解决问题；024、对数据较为敏感，具有良好的客户理解力、项目管理能力和进度把控能力；025、热爱并拥抱变化，自我驱动力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ppebo5xgbtp6	技术运营部实习生	100-150	北京	本科	5	5	工作职责：1.02 02 产业合作相关工作，组织用友国产软件联盟活动与推广，协助发布相关信息；2.02 02 协助用友产业学院建设工作，并负责伙伴信息维护和合作推动；023.02 02 负责技术沙龙组织运营，包括培训活动前期通知、报名确认、讲师协调、签到统计、课后评估和跟进等工作4.02 02 办公文档及相关工作，包括培PPT美化、文档资料整理、积分发放，活动组织等工作。5.020202参与事业部组织的其他现场活动，现场拍摄及视频后期处理等工作。任职资格：1.020202统招本科及以上学历，专业不限；2.020202熟练掌握office工具的使用，包括word、excel、ppt3.020202认可用友文化，有责任心，沟通能力强，团队合作能力强；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bmldn3pccxnx	网络运营编辑	50-100	大连	大专	5	4	岗位职责：1.02020202通过论坛、社区、微信群、百科、问答、线下活动、网络公关等站外渠道进行网络推广；2.02020202定期对网站流量、在线咨询数据进行分析，以及同行业网络信息收集分析，检测品牌的互联网口碑，及时作出反应；严格监控网站的推广效果，并根据推广效果提出调整建议；3.02020202负责公司官方微信平台、活动策划、粉丝互动、日常维护等，提升用户活跃度，增加粉丝数量与粘度，提高影响力和关注度.4. 02 02对于在校大学生，可开具实习证明。职位要求：1、为人积极开朗、社交广泛、善于沟通、工作积极主动；2、有运营、销售工作经验者优先考虑；023、QQ、微信等主流社交媒体资源丰富者，优先考虑；4、有一定文案编辑能力者，优先考虑；5、至少实习2个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_abqglnx61vjs	舆情分析师	50-100	海口	本科	4	2	工作职责：舆情分析报告的撰写。要求：本科及硕士学历背景文字功底强，具备一定的文案分析能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_su2eb9ux7np4	增长小组运营实习生	150-200	北京	本科	4	5	岗位内容1、负责公众号的整体运营，并对粉丝量、阅读量、分享量等负责；2、负责小程序日常维护，运营推广；3、负责微信社群的搭建和运营；4、 配合团队通过裂变活动，内容引导等方式进行拉新，完成既定的拉新目标；任职要求1、 思想阳光、品质淳朴，充满正能量；2、 具有一定的沟通能力和团队协作能力，合群且热心；3、 拥有互联网思维，营销感强，文风多面，可政可娱；4、 具有强烈的用户思维，为用户创造价值；5、 有小低年级家教经历优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rvc9byqsgh7u	运营实习生	150-200	北京	本科	5	8	岗位职责：1、负责公司线上新媒体平台的日常运营，文章内容的选题、排版、内容发布；2、负责运营策略、活动、话题的制定及策划方案和活动创意、活动宣传；3、负责外部平台内容的分发及用户互动；4、能够分析和挖掘粉丝的阅读习惯、体验及感受，设计用户互动活动；任职要求：1、文案好，具备一定的新媒体&内容运营经验；2、具备敏锐的嗅觉和洞察能力，能够捕捉热点；3、有销售导向文案的工作经验，了解产品策划和营销文案的特点，有过成功营销案例优先；4、有较强的学习能力，能够快速进行新知识新技能的学习；5、对IT行业了解，对用户需求和用户体验敏感（加分项）6、具有数据驱动意识，有数据分析能力，能够从数据中挖掘规律与方法，并进行运营策略调整（加分项）7、计算机或者中文专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ql6zzp55o4eu	实习编辑	100-150	上海	本科	4	7	在这里实习 你将得到.知名互联网公司实习的履历，为找工作提供资本.如果有以后来张大妈工作的想法，这份经历将大大加分.快速由学生成长为社会人.各种免费零食.金融相关知识的提升，自媒体运营的能力想来这里实习 你需要.5天都可实习最佳，至少实习3个月以上.搜索查找资料的能力.执行力强，善于沟通.善于进行信息与资料的整合，并拥有较扎实的文字功底
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sazto0z32mnw	运营实习生	100-150	杭州	本科	5	9	1、确定网站活动目标和推广方案并加以执行，通过分析数据及客户反馈进行方案优化。 2、负责微信、QQ群、社区、微博、BBS、社区、问答等多种网络渠道的宣传推广; 3、做用户和运营结果的数据分析; 67 1、爱互联网，熟悉网络语言，有实习经验优先； 2、关注新鲜事物，喜欢分享，能独立制作推广素材； 3、熟练使用Office办公软件，具备基本的网络常识； 4、欢迎有热情、上进的应届毕业生加入，公司提供转正机会；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sw1x0vrhhuvi	教研运营实习生	120-150	北京	本科	5	3	1.负责分级阅读课程体系词汇模块难度标签对标，针对老师讲义词汇范围，完成对标工作2.负责讲义内容图片添加，优化现有讲义图文比，完成配图工作3.负责优化讲义语言，统一风格，提升讲义文稿可读性岗位要求：1.英语专业，英文水平不低于专业四级或同等水平2.公司坐标望京，每周可保证至少4天的全天工作时间3.沟通能力强，效率优先，结果导向4.工作有超越处女座的完美主义与细致入微5.对互联网公司抱有热情，愿意赶这个飞速发展的行业的风口
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a115syhfllpt	小猿口算-审核批改实习生	120-180	武汉	不限	3	4	【工作内容】主要负责小猿口算APP的数据筛选优化【薪酬福利】1. 日薪120-180元2. 每天供应零食、水果、饮料3. 每月拥有团建等娱乐活动4. 出勤30天以上可开具实习证明【岗位要求】1. 武汉在校大学生，专业不限，有一定数学基础。2. 工作培训上岗3. 需自带电脑工作4. 工作时间自由，一周至少出勤三天，实习至少两个月，接受暑假和长期实习5. 做事细心、耐心。具有强大的责任心和抗压能力【上班时间】（支持半天工作制）全天班9：00-18：00（12：00-14：00休息）上午班9：00-13：00下午班14：00-18：00【工作地点】武汉光谷华乐商务中心26层猿辅导公司
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hazie9dm36lk	重庆社区运营实习生	100-150	重庆	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4.02热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lfl7285h9te2	运营实习生	150-200	杭州	大专	4	9	【工作内容：】1、 负责百度、知乎、社区、论坛、公众号等平台的内容运营2、02 负责网站后台编辑日常维护、各类文案的内容撰写3、02 负责与企业新媒体账号的维护、沟通合作4、02 配合完成营销需求02【任职要求：】1、02 大三大四在校学生（2020年后毕业）、在校研究生，2、金融、新闻、市场营销、广告专业，或者有相关运营实习经验的优先；3、02 对微信、微博、知乎、豆瓣、论坛等感兴趣，对国际金融有一定敏感度；4、02 脑洞大、有文字功底，了解微信、微博等新媒体运作以及社交媒体运营；5、02 责任心强，执行力强，团队协作意识强者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hrvwtyg0rdef	长沙商务运营实习生	100-150	长沙	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202 提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202 能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202 表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202 可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202 一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202 性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202 积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_veacomdhlj6w	医学编辑实习生	100-150	北京	大专	4	12	工作内容：1、接听电话，负责与作者进行交流和沟通；2、负责杂志栏目编辑、排版及校对工作；3、协调杂志每期内容的制作流程，完成与印刷厂排版的后期制作衔接；4、公司安排的其他与编辑有关的工作。任职要求：1全日制大学专科及以上学历；医学，药学，护理学等相关专业；2.遵守公司规章制度；02爱岗敬业，注重细节，执行力强；023.每周至少四天全职工作，公司可提供实习证明，表现优异者可提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ob63agpt6ltk	用户运营管培生	100-150	上海	大专	5	4	~~贝贝帮招募运营管培生啦~~整个教育界都在贩卖家长的焦虑因为他们知道的太少但选择太多有人说家长要求难满足每个家长找过来其实寻求的都是帮助真正的有眼光是把合适的人放在合适的位置上发挥最大的价值来贝贝帮吧，跟我们一起洞悉人性掌握人心把贝贝帮上万名老师匹配到最合适的家庭中去。#主要职责#：在流量池中转化订单与家长沟通确认家长需求匹配老师跟进体验课社群运营，促进贝贝帮的口碑营销跟进后续老师的服务效果有爱、拼搏、创新、坚持$你将会得到$：和一群好看的90后在一起快乐地工作这里的人儿有爱、拼搏、创新、坚持90后的人谁甘心为谁打工然而追梦的路上谁又不是满身荆棘我们想找到和我们同样有梦想又有行动力的人跟我们一起摸爬滚打在教育界成就自己的一席之地所以我们需要你颜值高，心气高，手要低，刀要快！最重要的是，愿意真诚地帮助每一个需要帮助的人
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3cthcampxqgj	海外产品运营实习生	200-250	杭州	本科	4	12	岗位职责：1.负责海外产品的社区维护，对用户提问做到快速响应；2.挖掘潜在用户并维护良好关系，激励用户产生优质内容；3.结合当地用户需求，发掘优质话题，为运营活动提供素材 职位要求：任职要求：1.本科及以上学历，优秀的英语听说读写能力（至少6级）能够作为工作语言，英语专业优先；2.具备优秀的沟通能力、卓越的执行力、抗压能力和团队合作精神；3.熟练使用word，ppt，excel
https://www.shixiseng.com/intern/inn_auybktpski3v	社区运营实习生	120-150	北京	硕士	4	12	此职位为考研帮社区运营岗【岗位职责】1.参与考研帮社区运营活动组织和策划；2.社区核心用户维护；3.社区内精品内容的整理和推荐；2.收集考研用户需求，并进行内容的推荐和整合；3.跟踪考研帮相关数据，对考研帮及内容做出不断优化。【岗位要求】1.勤劳踏实，有一颗服务考研人的心；2.热爱互联网，对运营工作感兴趣，学习能力强;3.积极主动，有责任心、抗压力强；4.每周能实习4-5天。【加分项】实习期3个月及以上，长期实习者优先考虑；【温馨提醒】工作地点为北京，请其他地区的同学提前考虑住宿问题。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ytbtxilzng6q	市场运营实习生	100-150	成都	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lext5nunesva	游戏视频编辑实习生	100-160	深圳	不限	5	5	1、负责游戏视频的输出，创意构思，审美把控； 2、根据游戏的内容、风格等性质，结合素材合理剪辑出适合游戏宣传所需的视频； 3、根据项目的需要，进行相关视频的解说，评测。 4、公司各类活动相关视频的制作。  岗位要求： 1、熟练使用主流的视频剪辑软件，如PR、vegas 会声会影 至少三者会其一，对AE PS AI 等有一定基础； 2、熟悉各类风格的游戏宣传动画，对游戏的展示风格形式、BGM等有较良好的见解与把握，up优先； 3、对热门手机网游有较全面的了解，有丰富的游戏体验者优先，数字传媒，影视等相关专业优先； 4、能按照要求独立完成视频输出的整个过程(前期准备阶段不做硬性要求) 5、性格开朗，对游戏以及视频剪辑有强烈的热情， 能吃苦耐劳，适应必要的加班，具备团队协作精神； 6、欢迎热爱游戏行业的应届毕业生投递简历，对游戏视频缺乏热度的请勿投递。   公司主营平台页游网站和小7手游APP
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9uy9a5wke8fe	转化运营实习生	150-200	上海	本科	5	3	今年暑假想去一家可以学习到专业职场技能、还能发挥你个人特长的公司实习？ 想要实习工作有小哥哥小姐姐一对一带教指导？还能交到好朋友？ 02 ――集移动互联、共享经济的中港企业，Synet非常合适你！！！ Synet是一家帮助大学生求职的平台型企业，在这里实习，你的个人成长和发展绝对可以得到专业规划！！表现良好更可得到500强名企推荐，在求职平台实职为未来求职准备，最好不过了！ 02 转化运营 02 【工作内容】 02 -02通过微信等方式对潜在用户推荐适合的Synet求职服务，协助销售达到既定的销售目标 -02与市场部进行沟通和对接，提高用户活跃，提升用户的转化率 -02对产品及相关信息进行整理和学习，优化销售流程 -02对潜在用户进行调研，协助进行产品开发 02 【职位要求】 02 -02热爱知识共享领域或教育领域； -02具有良好的沟通能力和触觉敏锐； -02具有良好的用户思维； -02对于求职知识，以及四大、快消等行业有一定了解; -02对于新事物接受能力强 02 *2020和2021届均接受，但最短需要连续实习两个月 02 02 创始人当你的导师 公司的两位创始人将会成为你的老板+导师 由两位前AIESEC会长和全国副会长带领你，把他们的管理和创业经验与共享 中港创业团队，令你感受到不一样的创业气氛 丰富的500强大牛资源 你的实习绝不只有小伙伴们，你更有机会认识到不同的500强大牛－埃森哲咨询顾问、摩根斯坦利高级经理、02腾讯品牌经理、百事市场经理等等。你的成长绝对不简单02 Panel Review! 定期将进行一次Panel Review,02你将展现并汇报自己的工作成果，接受来自全公司的挑战！当然，你自己也可以得到快速的成长和提升。 Entrepreneur Sprint! 想成为一名企业家，最好的方式就是实践及经验学习。公司提供大量的创业及商业书籍，为自己定下一个目标吧，每周看一本书，结合在Synet的实践，成为下一代的企业家！ 部分书籍： 从零到一 创业维艰 MIT黄金创业课 策略地图 增长黑客 价值主张年代 … 更多更多的回报! 除了固定的实习补贴以外，你将得到免费咨询Synet平台咨询师的奖励，Synet平台上覆盖互联网、快消、金融、咨询、房地产、教育等各行业的专家等着你. 02 其他： 补贴：每天100元，每三个月会提高补贴的机会，另有转化提成(需通过考核) 地点：娄山关路83号新虹桥中心大厦02(地铁2和10号线） 02 PS：请在面试前充份了解本公司和岗位 02 02 Synet介绍 Synet自2015年成立以来一直深耕大学生和年轻白领(工作五年以内)的人才培养和推荐。02Synet运用分享经济的理念，以500强专业人士一对一方式培训年轻人才，让他们变更得专业和符合企业的需求。另一方面，Synet为不同的企业展开合作，为他们推荐、培养人才及建立更强大的雇主品牌。 Synet了解国内和国外的大学生和年轻白领的能力和心态，拥有超过20万的关注者及大量人才的联系。另一方面平台上与超过500位500强专业人士合作。现时Synet已和超过100家企业进行合作。 02 Synet名字Synergy（协同）+ Network（连接），我们有两种不同的协同作用，第一是人才和企业之间，第二种是年轻人才和资深人才之间。透过多边创新和共建，Synet为各行各业提供更优秀的人才解决方案及令到更多人才得到提升和发挥。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k8yj8ryokfac	sem助理	250-300	北京	本科	5	8	此岗位为正式岗位，接受2018年和2019年毕业的候选人1、根据正邦产品特点，控制各个账户预算，根据实际情况进行合理调整，保证产品线推广按时、按质完成；2、提升SEM推广效果； 3、协调各搜索引擎其他资源，配合公司完成其他策略指标；  任职要求： 1、要求一本以上，数学、市场营销、计算机、电子商务相关专业优先考虑； 2、操作过百度、360、google、搜狗 等千万量级账户经验者优先考虑； 3、具备较强的数据分析和挖掘经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_edsvumnmjoy0	在线审核实习生	100-150	成都	大专	5	5	工作内容：无人驾驶车辆信息审核处理，在线审核，判断信息是否符合机器学习的需要上五休二，每天8小时工作制 9：00 - 18：00大学实习生1800+绩效+补贴拿到毕业证以后底薪2500（试用期3个月2250）+绩效工资+六险一金
https://www.shixiseng.com/intern/inn_njghtium6mv6	运营实习生 (MJ000349)	200-250	北京	本科	5	6	【岗位职责】1、参与微信生态内的增长和运营工作，包括但不限于养号、维信群组建和运营2、参与新的增长模式与渠道的探索，使用脚本引流、任务宝等工具，帮助实现用户增长3、日常维护公司线上运营产品，及时发现问题并反馈4、完成上级领导交代的其他任务【岗位要求】1、20届毕业生；2、能够把握用户心理，有K12教育从业经验者优先3、有较强的沟通协调能力和高度的责任心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ghwm1dtv36ap	音频审核实习生 (MJ001942)		广州	本科	4	4	岗位职责：1、负责对音频内容进行判断操作，每天完成指标量级职位要求1、工作认真负责，能接受较大工作压力2、每周至少到岗4天，学历大专以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jjsqfoezkcko	企业运营助理	80-100	广州	本科	4	6	工作职责：1.0202 构建公司流程管理体系架构，梳理、建立、推动和优化现有流程；2.0202 结合内部信息管理系统，对成熟高效的流程进行固化；3.0202 协助建立流程管理规范，负责管理标准、模板、管理办法在企业内的推广；4.0202 完成其他相关的支持工作（流程培训、访谈等）；5.0202 协助企业日常的管理事务工作。任职要求：1.02本科以上学历，专业不限，管理学、社会学、心理学等相关专业优先；2.02能够熟练使用Excel、Word、Visio等办公软件，具有一定的文档编辑能力；3.02目标导向，学习能力及适应性强；4.02具有良好的逻辑思维和团队精神，以及较强的组织协调、沟通表达、抗压抗挫、理解执行能力。你将获得：薪资福利：1、让你安心投入工作的薪酬：基本月薪 + 五险一金 + 住房补贴 + 午餐补贴 + 电脑补贴 + 年终奖；2、跟父母一样关心你的健康：高额商业保险 + 有机蔬菜 + 自营食堂 + 年度体检 + 员工俱乐部；3、人性化企业管理机制：每月带薪病假 + 每年递增的带薪年假 + 每年￥5000双亲费 + 节日/生日问候4、人才福利：：广州市黄埔区新引进人才补贴（博士和副高级以上专业技术职称人员、硕士、应届本科生，分别给予5万元、3万元、2万元住房补贴。）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2fqja8iurj0i	新媒体运营专员	50-100	北京	本科	2	5	岗位职责：1.撰写各项活动、以及MyH2O相关文案；2.运营微信、微博平台；3.拓展传播平台；4.整理、制作媒体素材；5.联系合作媒体相关方；6.可视化学习与制作。任职要求：1.认同MyH2O理念，有强烈的社会责任感、创新精神和团队意识；2.做事认真仔细，注意细节，能够按时/提前完成任务；3.有优秀的组织、协调、沟通与执行能力；4.能够制作海报、视频，熟练掌握ps、pr的优先考虑。并要求有优秀的软件学习能力；5.掌握一定数据素养、能够进行可视化制作的优先考虑；6.有一定新闻敏感、对于公众号等媒体平台有自己的认识与看法。招募对象：大学本科或以上毕业生，或有工作经验的传播人员。专业不限，沟通能力、文笔较好；热爱环境事业，有新媒体运营相关经验。实习地点：北京海淀知春路办公室实习期间每周至少工作2天，工作时间为10:00-18:00，周期至少三个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wp4pvxszddlm	亚马逊运营	100-150	武汉	不限	5	8	工作职责：1.02管理及维护亚马逊账号，保持其正常运营2.02上传产品，提高商品的曝光度，更新优化listing3.02整合资料,解答客户问题,回复邮件4.02控制风险，及时改变销售策略，避免不必要的损失5.02处理订单中后期，客户所提出的要求6.02完成上级任命的其他事情7.02熟练使用excel等办公软件8.02统计和分析销售数据和库存数据，及时调整销售策略，保持较好的库存周转率和库存量的安全。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ge0kqfvutyqy	内容编辑实习生-内容事业部 (MJ003142)	100-150	北京	本科	4	4	工作职责：1.负责目的地及景点信息的维护及编辑工作2.熟悉各种生活方式类app，补充网红店，演出展览等信息3.归纳总结旅行中的体验点并形成文字4.协助整理poi标签体系任职资格：1. 本科以上在读学生，新闻、广告、新媒体专业优先2. 热爱旅行，是文案小能手或P图小达人；3. 对热点、潮流文化敏感，善于挖掘热点和话题，了解年轻用户群体的喜好和需求；4. 具备良好的沟通能力，文案撰写能力5. 认真细心，学习及执行力强，思维活跃，脑洞大，熟悉行业资讯优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pntyq0jeaaol	资金管理实习生	100-120	北京	本科	3	5	岗位职责1、负责金融事业部资金端资产端流动资金管理；2、负责与财务部工作对接；3、负责协助运营岗完成日常工作； 任职要求1、大学统招本科学历2、金融、经济学、财务等专业
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7s2gzktgghpe	教育频道编辑	0-50	成都	本科	5	7	职位描述：1、发布中小学栏目相关新闻，配合编辑策划及制作专题。2、每天挑选热点新闻更新教育频道各个内容页面。3、更新教育频道各个自媒体平台内容，运营自媒体账号，和粉丝进行互动4、运营教育微博等官方互动账号。5、一定的对外采访任务。6969岗位要求：69691、熟悉常规的新闻发布流程和审核流程。69692、具有独立采访和撰稿的能力，有相关实习经验者优先录用；69693、具有独立的策划能力，能够发现教育热点，协助编辑进行专题策划及制作。69694、能适应高强度工作压力，工作细致耐心，责任心强，在必要的情况下能随时投入工作；69695、了解互联网或学习能力强，能很快学习使用电脑和互联网页面编辑软件，如Photoshop、DreamWeaver等工具；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_evvxf1829ovr	IP运营实习生	100-150	北京	不限	5	4	岗位职责：1、IP周边衍生品开发策划、供应商的前期开发、对接、管理；2、结合IP风格、内涵以及受众群体特点，进行科学的市场分析和调研；3、根据市场需求调研结果，最终确定衍生品开发思路、风格、类型和价位等，并制定开发预算；4、对衍生产品渠道资源进行整合；5、进行衍生品投产和推广合作工作，管理供应商质量，与销售部合作做好产品的推广销售岗位要求：1.具备良好的大项目统筹观念、对研发线、产品线、运营线负责2.较强的商业敏感度和品牌IP行业发展洞察力，擅长市场分析和营销策划；3.精通Word、Excel、PS等操作，有较强的文字功底耐心细致，责任心强，善于沟通，有团队协作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0gzg6ijv3m7b	新媒体运营实习生	100-150	北京	大专	6	2	1.参与新媒体平台日常运营及推广相关工作，不限公众号、微博、贴吧、直播等媒体2.有一定选题及策划能力，能够独立产出优质图文3.日常处理新媒体端的留言和消息，进行粉丝互动，解答粉丝问题，梳理汇报用户反馈；4.配合运营需求，进行用户群、活动运营工作，维持用户群活跃度。要求：1. 有一定的文字功底，最好有点洁癖，交出去的稿子，不管长短，自己会校对一遍；2. 性格开朗，二十出头的年轻人就该笑得很开才对，喜欢和人交流；3. 最好自己玩微博，如果还有个时不时更新的公众号更好。4. 有新闻敏感度，网感佳，能捕捉互联网热点事件；5. 有脑洞、有创意，良好的文案表达和策划能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_crkyzs6iacex	数据顾问实习生	90-140	北京	本科	4	5	岗位职责：协助负责数据治理解决方案规划及方案实施，包括数据分析，数据治理，数据挖掘等；参与各类数据管理（或服务）平台/工具规划、实施服务；负责或参与提炼数据治理咨询方法论及工具等；岗位要求：国家承认的本科\研究生学校在读生计算机相关专业,了解数据库及数据库原理者优先；实习时间在3个月或以上，一周能保证4天以上工作时间，能快速到岗者优先；工作积极主动，态度端正，沟通能力、逻辑思维能力、执行力强者优先；北京地区学生优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fbcbbiccas12	图片审核	100-120	天津	大专	2	7	岗位职责：本岗位为劳动局监管的实习岗位，工作内容为文职类。核查专员-后台资料审核职位要求：1.2018年毕业且尚未从业的毕业生或2019年毕业的应届毕业生2.统招大专及以上，天津户籍或天津学籍3.无任何不良记录4.学生干部优先工作时间：1.每个月上15天 分早晚班 排班制 早班8:30-4:00 晚班4:00-0:00 （ 晚班在家工作）2.薪资1800其他要求：1.应聘者应聘合格后，需提交相关个人资料，由劳动局进行审核合格，培训后方可上岗。2.一经录用，薪资按月计算按月发放，离职需提前30天提出申请。3.在岗期间必须保证出勤并遵守纪律。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vb8nfgilcvks	数码产品编辑	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责1、负责新浪数码的日常转载，简单外电编译；2、协助编辑对新产品进行上手或评测体验；3、频道内其他编辑相关工作。任职要求1、喜爱并熟悉手机、电脑、相机等数码产品，了解这个行业里的热点产品；2、英文4或6级别，有一定摄影或PS、HTML基础；3、每周至少能出勤3天或以上；你将获得1、试玩各种发布或未发布的新品；2、行业资深编辑的悉心指导；3、实习薪水、独立署名权、成果展示平台、内容丰富的推荐信。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yg5viulexaax	电商运营	120-200	郑州	本科	5	7	招聘全职，入职签订劳动合同，1-3个月试用期，提供住宿，水电全包，购买社保，距离地铁5号线经开中心广场站500米，交通便利,本公司非培训机构，不收任何费用一、岗位职责：负责公司产品在网上平台销售工作，包括产品信息在网上销售平台的发布、修订维护，优化促销，订单处理，库存管理等，对业绩目标负责。1、负责平台账号的管理和维护，如产品定价上架、listing优化、活动策划、营销推广；2、收集分析市场及竞争对手状况，制定销售策略及推广计划，向上级提出相关销售建议；3、进行产品市调，定期统计销售及库存数据，及时调整制定销售策略，保持库存周转安全；4.、研究平台政策，熟练运用政策制度，维护账号安全，保持店铺良好的好评率；5、负责与其辅助部门的对接沟通，与团队共同协作完成部门阶段销售目标；二、岗位要求：1、本科以上学历，有跨境电商（亚马逊、ebay、速卖通、wish等）销售经验者优先；2、英语水平达到CET-4及以上，读写能力优秀，阅读浏览无障碍；3、热爱互联网，对电子商务有一定的认识；4、工作主动，有责任心，良好的沟通能力和条理性，能承受压力，结果导向思维。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rw1kdh2fxoye	社区运营实习生	100-150	上海	本科	3	12	职位描述：1、协助完成游戏社区搭建及社区内容建设；2、收集用户反馈，协助优化社区氛围；3、收集和了解竞品社区的动态；4、完成上级交付的临时性工作。任职要求：1、良好的沟通和表达能力，具备较强的责任心和学习能力；2、积极主动，承压能力强；3、有较强的文字处理能力及语言表达能力，善于收集、整理文档，熟练使用各类办公软件；4、热爱游戏，游戏社区活跃用户（贴吧、论坛），有较强的团队合作和沟通能力；5、本科学历应届毕业生，每周可安排3天以上实习，能全勤实习者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_esqbwf5ypnnh	自媒体运营实习生	150-200	上海	本科	3	8	工作职责 1.公司社会化媒体账号（微信、今日头条、一点资讯、百度百家）运营，包括内容规划、撰写、发布，粉丝互动，回链及数据整理。 2.公司知乎号运营。 3.其他工作支持：包括物料制作、流程管理等。  岗位要求 1.本科大三、大四在读优先； 2.每周实习3-5天； 3.文笔好，关注行业动态； 4.有自媒体运营经验优先。  如果你对科技方向感兴趣，希望与各领域大牛共事，我们将给你提供广阔的发展平台
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4nuru9mhcieb	产品运营实习生	120-150	北京	本科	4	4	职责描述：1、负责收集并整理需求，完成需求分析文档；2、负责规划、编写调研报告和项目解决方案；3、推动产品、设计、测试、开发等合作部门将产品落地；4、协助产品负责人进行产品需求分析，编写产品用户手册等；5、产品日常维护和功能改进。任职要求：1、全日制统招大学本科或研究生在读；022、思维活跃、逻辑清晰、善于总结、积极主动、做事有条理 。3、工作时间：周一至周五能全天工作至少4天即可。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uaauscpnb4oc	社区运营实习生	100-150	广州	本科	4	6	你的工作：1、协助汽车社区栏目运营，策划热点话题，促进用户活跃；2、分析运营数据及用户反馈，协助优化活动运营策略；3、完成部门其他相关运营工作。希望你是：1、2020届及2021届在校学生，热爱互联网；2、具有良好沟通能力，靠谱细心。我们能给你提供：1、实习满三个月可提供实习证明；2、实习期间表现优异者提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fi7oe1zephmc	长春商务运营实习生	100-150	长春	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；02 02 02 025.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力02 02 02 026. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zwremskvafwt	课程及新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	工作内容：1、针对考虫课程的日常运营工作；2、协助针对不同课程，构思和执行不同的推广营销方案，协助对课程推广活动进行复盘和分析。3、协助在微博微信等新媒体平台推广考虫课程；4、协助运营考虫考研新媒体平台内容；任职要求：1、经验不限，做事细心，有想法，有责任心；2、有一定设计基础，可简单使用PS、AI等软件；3、喜欢互联网或者教育行业，熟悉各类内容平台，（有考研经历是加分项哦！）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lpm5desi8lgb	青岛社区运营实习生	100-150	青岛	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s1hlztyryo1t	内容运营岗（实习）	100-150	北京	本科	4	12	岗位职责：1、主要负责内容策划和创意包装，专题专栏的内容规划2、金融机构资讯信息渠道制作和传播3、企业内部PGC资讯的搜集和整理岗位要求：1. 应届毕业生，统招本科学历，计算机或相关专业2. 了解金融产品、出国相关产品和服务3. 具备一定的文案功底，可以根据相关热点事件和节假日主题，进行品牌或产品包装文字宣传4. 对时事热点事件敏感，可以把我读者点击喜好进行微博、微信文案展现和标题创意5. 有一定PS和长图文制作能力是加分项
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wxofcfkcdtst	新媒体运营实习生	120-150	上海	本科	3	4	棕榈大道 核桃英语部门 新媒体运营实习生招募工作地点：上海9799岗位职责：1. 负责公司微信公众号的日常内容运营及活动策划2. 分析公众号转化、微信文章阅读量、用户拉新等关键指标3. 策划有影响力的线上活动9799任职要求：1. 英语能力优秀，文字功底优秀，有托福/雅思/GRE等备考经验者优先；2. 对新媒体、留学、英语考试培训等内容感兴趣，了解微信公众号运营者加分；3. 靠谱，创意优，执行力强，有良好的策略思考能力并能独立撰写方案；4. 排版和找图小能手，深入了解同学的需求，撰写打动人心的文案；5. 尽快入职，每周到岗 3 天及以上（周一至周五）。9799你的收获：1.不低于同行业的实习薪酬（120-150元/天）及奖金（最高可达3000元）；2.与执行力爆表的同事共事，并快速成长；3.宽松的工作氛围，不限量零食供应，绝不委屈吃货的你；4.自由的发展空间，我们鼓励你的创新想法，如果听上去靠谱，我们会给予你资金和人力去尝试；同时你也有机会去尝试其他岗位的工作内容；5.如果你足够优秀，我们会提供全职机会。我们将尽快与你联系。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6mnshjs97gtc	新媒体运营（了不起的辣妈）	4-6	厦门	本科	5	4	岗位职责:1.负责微博（@辣妈教室）、微信（@了不起的辣妈）的日常运营及内容规划，提升账号的影响力和活跃度；2.配合日常广告承接、电商售卖、文案策划、活动推广，协调内外部资源进行账号整合推广；配合社群运营团队对所运营的账号进行社群的规划、活动策划等。任职资格:1.热爱新媒体行业，熟悉各类新媒体平台规则和运营技巧，具备独立策划能力及数据分析能力；2.对母婴账号运营有一定的认知，喜欢研究婚姻情感、女性心理、幼儿教育、母婴知识等话题；3.深谙辣妈需求和爱好，熟悉母婴类知识干货，有较强的原创能力，能稳定输出优质原创作品；4.善于捕捉网络热点，具备将热点与母婴内容结合的能力；5.熟练操作几款图片及视频制作软件，能熟练使用 Photoshop ；有母婴类账号运营经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f7xbb4dxwcuz	哈尔滨商务运营实习生	100-150	哈尔滨	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.和小组成员一起做平台B端的商户沟通拓展入驻平台。2.结合当地的情况进行反馈和优化当地的商务运营。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.02020202性格积极开朗，乐于与人沟通2.02020202积极主动进行沟通和解决问题、善于思考、负责靠谱、学习能力强302 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；4.02 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；5.02 关键时刻具备卓越的解决问题的能力6. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mf3ktmlvc0yb	在线教育活动运营实习生	100-150	北京	本科	3	7	【岗位职责】1. 协助负责托福产品的拉新工作，参与策划基于直播和社群的活动2. 协助进行引流活动的设计、推广、转化，优化完善活动环节的用户体验3. 协助进行活动效果的宣传，包括不限于宣传文案的撰写，合作对象洽谈4. 对托福活动相关的数据进行梳理，监控每日数据，协助分析每期活动数据5. 参与部门其他工作【任职要求】1. 本科及以上学历，大二大三学生优先。2. 对数据有一定的敏感度，能快速高效整合分析数据，有想法。3. 需要掌握基础办公软件，会进行PS和视频剪辑的基础操作。4. 有一定的文案撰写能力、策划能力，思维敏捷，洞察力强。5. 性格开朗，沟通能力强；愿意学习，做事认真负责，执行能力强。6. 一周需至少工作2天，最少实习3个月，可以不坐班。【你将收获】1.教育行业领军企业实习证明2.全程参与大型活动，迅速提升专业能力3.认识最酷最有趣的人
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ay4ezp9broja	渠道运营（2020校招）	150-200	广州	本科	4	9	岗位职责：1、协助手游产品运营策略的制定、调整、组织实施和监控；2、监控分析产品的现状和后续趋势，定期提供数据分析报告，同时根据数据表现协助推动版本规划、产品调优和运营节奏；3、协助与开发团队沟通协调版本开发、运营细节，保证版本内容上线节点和上线效果；4、协助策划并推动执行游戏运营活动，并对执行情况进行效果追踪和分析归纳总结；任职资格：1、丰富的游戏经验，至少熟悉MMORPG/ARPG/SLG中的一种，对游戏玩法和特色、玩家痛点等非常了解；2、良好的逻辑思维能力和数据分析能力，能对产品和活动进行深入有效的思考和分析；3、责任感强，态度积极，能独立工作并有较强的团队合作精神和沟通能力；4、心态踏实，渴望专业技能的成长，能潜心钻研游戏产品业务；2020届3K游戏校园招聘宣讲会正式启动！！！选择3K游戏，上市公司+过亿的产品运营基础+广阔的成长平台，高年薪+高职业增长，让你超越不凡！加入3K游戏！2019，指尖悦动因你更精彩！更多校招资讯请关注“3K游戏HR”，掌握实时校招动态！02你将获得：1、 双休、每月2天带薪病假，法定节假日及带薪年假；2、 六险一金，工作日中晚餐、下午茶，打车报销，年度体检；3、 元旦、春节、妇女节等节假日礼金或礼品，家属关怀礼品；4、 生日礼金或礼物，结婚礼金，丧葬慰问金；5、 员工成长培训支持，含公司出资的外聘讲师或外派学习培训。6、 图书借阅，室内健身房，每周羽毛球、篮球、足球活动，不定期部门活动，年度公司旅游；7、 广阔的平台，丰厚的奖金。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8tfxjobhpsr9	抖音短视频拍摄编辑运营小能手	50-100	广州	不限	5	4	我们是一帮非常开放友好搞笑的小伙伴，公司还有条法斗品牌官Mr.haha，我们注重快乐开心把事做好，没事可以喝茶聊天，畅谈人生。对于我们共同未来的发展，目标把公司做到上市，亲爱的如果你选择这个职位，我们会帮你把毕生所学全部教会给你，助你一臂之力，向更高更好的人生目标迈进，年底业绩长虹也会有漂亮的分红，有机会也能选择成为股东之一，一起前行。999999999999岗位职责：1、 负责抖音等平台短视频拍摄编辑作品。2、最好有自己的单反相机或者拍摄设备。3、熟悉各类PS，文字文案的编辑。4、重点：非常热爱小视频拍摄。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r8nzkv22qr6b	新媒体运营实习生	120-120	广州	本科	4	6	岗位价值：1.02 服务不同领域行业巨头或细分行业顶尖的企业；2.02 参与客户需求交流与新媒体全流程运作，充分施展自身独特的文字技巧；3.02 培养商业思维，学会像CEO一样去考虑团队发展；4.02 超扁平化管理，人际极简，可充分调动公司资源；5. 02表现极为优秀，愿与公司一起长期发展成长的，可提前获得校园招聘管理培训生offer。02岗位职责：1.0202协助项目经理运营微信公众号，进行软文写作与公号日常运维。2.0202定期参与内部会议，结合相关专题与品牌调性，讨论内容创意及传播策划，输出内容创意文案与执行传播策划方案。3.0202收集、研究网络热点话题，总结新媒体营销方法，并结合新媒体特性，对微信平台内容进行实时调整与更新。4.0202负责挖掘和分析用户喜好，了解用户需求，采用有效运营手段提升用户活跃度。5.0202结合时下热点，调研推广方向和趋势，跟踪、总结并分析传播数据，不断改善传播效果。任职资格：1.02 985/211院校在读。广告、新闻、中文相关专业优先。2.02 对品牌策划、企业品牌管理咨询、互联网等相关领域充满热爱，对市场营销和品牌管理有基本认识和见解。3.02 文字驾驭能力强，掌握PS基本操作。4.02 生活中有源源不断的灵感，脑洞大开，创意构思能力强，长期关注各类订阅号，强烈想长期从事新媒体岗位的意愿。5.02 有对事物有深入思考的习惯，有换位思考的习惯，注重系统分析、严密的逻辑推导、拥有批判性思维及同理心。6.02 沟通协调能力强，表达清晰，理解迅速，善于多角度思考。7.02 有责任心，做事细致有计划，条理清晰，执行力强工作高效，可有力协助或独立负责工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bq9zudk3byul	亚马逊运营助理	80-120	长沙	不限	6	4	负责所辖Amazon亚马逊店铺账号的管理与维护，包括listing上传，关键词优化，促销活动，产品定价上架，维护和优化listing页面；公司待遇：1、工资结构：高底薪+提成，提成不封顶，高于行业正常水平；2、其他福利：节日福利，不定期组织聚餐，团建等活动；接受暑期实习，但需工作两个月起。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9e03ttfvvn6w	B612咔叽内容运营实习生	150-200	北京	本科	5	7	岗位职责：1、协助管理整合贴纸等；022、协助推进活动项目流程，跟进项目执行各个环节进度；023、协助进行数据整理，用户反馈等 ；4、日常活动创意执行和推广，开展线上线下内容活动策划与运营；岗位要求：1、本科以上学历在校生，至少6个月实习时间；2、熟练使用办公软件；3、工作认真、细致，工作条理清晰，沟通能力强；4、自拍、修图的重度爱好者。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_udmvsnnzflpl	项目管理/执行/协调/运营员	140-150	上海	大专	3	8	职位概述： 在指定的国家/地区和/或资源较少领域（郊县等小地方）招聘和维护独立评估人员;02为评估人员提供指导和帮助。管理项目状态并提出跟进和解决方案以实现项目目标。 基本职责： 使用现有的资源以及开发其他方式包括收费网站刊登招聘广告或适当的社交媒体/网络在项目开展的地点招聘评估人员。 通过邮件，电话，QQ，微信等方式与已注册的评估员沟通项目要求和其他细节。 将项目安排给最合适的评估人员，确保他们符合并理解该项目的要求和目标。 管理项目过程并控制项目进度，确保在客户要求的时间节点完成项目。 上级交付的其他工作。 最低资格： 大专学历及以上。 倾向大四应届毕业生,02最好是在一个机构或市场研究行业有实习经验，毕业后可转正。 关键能力： 良好的人际沟通技巧。 熟练运用Microsoft Outlook，Word和Excel，Internet。 以书面形式（电子邮件），电话和面对面进行专业沟通的能力。能够独立工作并有效地安排时间和资源。 能够迅速对问题做出反应并及时跟进。 能够为积极的团队精神做出贡献，并且尊重地与不同的个人合作。 如果能够以自己负责的地区语言流利地进行沟通，具备良好的英语知识，大学英语六级及以上，熟悉其他语种是加分项  Position Summary: Recruit & Maintain independent evaluators in assigned countries/regions and/or “hard-to-book” areas; provide coaching and assistance to evaluators. Manage project status and issues follow up & solution to achieve project target. Essential Duties: Recruit evaluators in open locations using established sourcing and developing other mothed, including new paid print or web postings, or appropriate social media/networking outlets. Contacting registered evaluators about the requirements and details of available evaluation projects via email, phone, QQ , Wechat or other method. Scheduling02projects to the most qualified evaluators ensuring they meet and understand the requirements and objectives of the applicable program. Manage project process and well control project status. Make sure the project will be finished before client’s deadline. Other duties as assigned by leader. Minimum Qualifications: College degree and above. Graduating college students are acceptable, better to have 1years’ experience in an agency or marketing research industry. Key Competencies: Strong interpersonal and communication skills and02anti-pressure02ability. Proficient in using Microsoft Outlook, Word and Excel, Internet, mail merge. Ability to communicate fluently in the language of assigned country + good knowledge of English (Not always needed, it depends); any additional languages are considered assets. 02 Ability to communicate professionally in writing (email), by phone and in person. 02 Ability to work independently and to schedule time and resources effectively. Ability to react to problems quickly and to follow up in a timely manner. Ability to contribute to a positive team spirit and to work with diverse individuals respectfully. 请打开链接至柏迩集团官方招聘网站投递简历并了解更多职位信息：
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qodcpmpghuaa	新媒体运营（双微/短视频）	150-200	上海	本科	5	12	工作内容：02 02 02 02 02 02 02 1、能够独立负责运营自媒体平台（微信、微博）的创意提案、日常运营及推广工作；02 02 02 02 02 02 02 2、围绕用户的习惯、体验、互动，可以跟踪热点、有意识优化运营策略；02 02 02 02 02 02 02 3、参与公司专题推广活动项目，配合创意提案、策划文案及相关执行；02岗位要求：02 02 02 02 02 02 02 021、本科以上学历，媒体相关专业优先；02 02 02 02 02 02 02 022、会运营小红书/抖音平台、简单小视频剪辑、简单的动画视频制作的任一优势可优先；优先优势：熟练操作双微后台，具备一定的图文编辑及排版能力、自主创意能力，排版美观、文笔流畅；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lbme7etpv7z3	社群运营	100-150	北京	本科	5	4	社群内容运营工作内容：1、负责整个社群团长的商品卖点提炼挖掘，整合内容资源产出场景消费内容，商品评测（实拍-短视频）。2、负责社群团长群内容的话题，带群内容节奏，朋友圈打造。3、有很强的消费感，对于优质内容资源有较强的整合能力。4、优秀的活动策划能力，较强的线上线下组织能力。5、深度互联网电商爱好者，对社交电商商品活动敏感。社群运营工作内容：1、负责整个社群团长推手的培训内容生产，培训流程管理，培训运营工作。2、核心团长推手挖掘和互动，与推手互动和保持联系，策划感兴趣的话题。3、通过运营手段定期策划线上线下活动，为用户增长和转化负责。4、搭建用户成长体系，分析用户数据，优化用户体验，提高转化率。5、深度互联网电商爱好者，实操过国内基本的社交社群电商项目。任职要求：1、本科以上学历，有互联网社群运营经验优先，善于发掘和培养活跃用户2、对用户运营感兴趣，具有极强的责任心和应变能力，组织协调和沟通能力3、优秀的活动策划和文案能力，较强的线上线下组织能力4、新零售、电商经验优先5、有过从零开始运营社区或用户群者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qgbirqk3xpqo	渠道运营专员（北京）	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责:1. 负责产品销售目标及计划的确立及跟进达成；2. 执行区域内产品的销售与市场推广方案；3. 负责区域内门店拜访、维护、开发渠道；4. 对区域内的经销商进行培训，提升经销商的专业能力；5. 协助市场课举办品牌推广等相关活动；6. 定期进行数据统计，形成分析报告。任职资格:本科及以上学历，专业不限，大三或研二优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2asyf39127zu	实习小编	50-100	成都	大专	5	4	1、热爱写作，风格不限2、热爱音乐，风格不限3、热爱新事物，愿意学习探索4、会一点新闻写作，公文写作最好！5、写过公众号，会基本的编辑、排版、PS等岗位描述：1、 根据选题编写or采编公众号内容。2、 熟悉微信运营，有一定的排版基础。3、 优秀的文字功底，结合时下热点及项目定位方向编辑相关内容。4、 其他领导安排的工作。5、02对音乐产业有一定的了解。02任职要求：1、 中文、新闻、编辑、新媒体等相关专业优先；有良好的文字功底和信息采编能力。2、 逻辑清晰，有很强的文字编辑组织能力，有丰富的阅读量和审美能力。3、 有灵敏的新闻嗅觉，在新媒体运营方面有经验或想法皆可。4、 工作认真仔细，善于发现问题，能够和团队做良好的沟通。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2jldgqb2axni	智慧实验室录排	180-250	全国	不限	4	3	岗位职责： 1、参照排版规范，将word、pdf版的原试卷录入为LaTeX形式； 2、线上做，不要求坐班； 3、能对排版后的试卷进行自检，确保试卷录入无误。 任职要求： 1、会使用LaTeX优先，不会也可以后期免费培训； 2、专科以上学历； 3、长期，至少半年及以上，一天至少可以工作2-3小时；4、时间相对充足，多劳多得； 5、有排版工作经验者优先； 6、学习能力比较强。 薪资： 千字符8元，折合2元/每个题，熟练后会达到200-350/天，多劳多得
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qtomjkpoo3ba	运营实习生	100-200	郑州	不限	6	7	公司为单休,节假日正常假期,介意勿投,谢谢餐补，交通费、团建费、生日Party、节日红包、年终奖、每天不限量水果零食等福利，属于年轻人的公司,扁平化管理，就事论事，没事不事BB，专业大牛带队，个人成长快，鼓励晋升，氛围好，弹性工作制。岗位职责：1.整理各类office文档、归类2.简单处理图片素材3.收集和监控运营数据，运营数据报表任职要求：1. 熟练使用word、ppt、excel等软件，会photoshop者更优2. 稳重踏实，有责任心，服从主管工作安排
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zk4qzggzq1kd	新媒体运营实习生	100-120	上海	本科	4	4	岗位职责: 1、协助微信体系用户运营活动的执行；02020202020202020202020202 2、协助品牌官方微信公众号、微博的活动执行； 3、协助微信社群运营，回复用户咨询的相关问题； 4、其他运营执行工作； 任职要求： 1、社交媒体软件重度使用者（微信、微博、小红书、抖音、豆瓣等新媒体平台） 2、对成分护肤品有足够的的认知了解，属于“成分党”选手一员 3、良好的团队协作精神、善于沟通交流，对新媒体运营充满热情 4、每周最少出勤4天 加分项：拍照技术好，审美情趣高，能get到当下流行词汇热点的小伙伴优先哦
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3xyajjwkv9vs	广告媒介运营--管培生	150-151	上海	本科	5	7	该职位接受暑期实习。1、负责客户合作及服务相关工作，包括日常咨询、协调广告发布及监测等；2、广告上线投放，客户日常维护沟通；3、有较强的项目成本预估能力，合理掌控成本概念；4、较强的项目执行力，懂得互联网公司项目运作；5、协调解决客户资源及代理商各类事务问题。任职资格：What we require from you:1.02本科以上学历，应届生。性格外向，不抗拒沟通。对人际交往感兴趣，而非只是闷头工作，活在自己世界里。2.能站在对方角度考虑自己该怎么说话。凡事乐观，不会先考虑风险和悲观处事。3.有上进心，情绪稳定，心态宽容，能接受不同观点4.02专业没有要求，我们会进行培训。有电商行业运营经验的优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qq9hn4auz0gf	新媒体内容编辑实习生		杭州	本科	5	7	【工作职责】负责新媒体平台的内容更新维护；寻找优质选题，搜集素材资料，并完成相应的文案创作；负责在微信、微博以及其他自媒体平台的内容传播；协助短视频制作，含剪辑摄像；【任职要求】文学创作能力强，文笔佳，有网感；偏好阅读，对短视频产品感兴趣，科普文化类内容平台重度用户加分；学习能力强，工作细致认真，抗压能力强；新闻传播，文学等专业优先考虑；熟练视频剪辑、拍摄等加分；本科及以上在校大学生；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ocqd2og635gg	市场运营助理	100-150	上海	不限	5	4	我们需要你1、能够根据产品特点精细化场景服务思想，参与品牌、营销活动方案的策划和上线2、与用户保持良好的沟通，每日监测用户反馈，及时跟进解决用户遇到的问题，维护产品的正向口碑02我们期待你1、具有优秀的用户服务意识，了解大学生和年轻求职者的需求2、具备社群、内容、运营、市场相关经历；有付费教育产品用户运营经验的同学优先3、自我驱动强，以结果为导向；耐心，细致，并能够承担指标压力和繁琐的日常基础运营工作4、思维周密，条理清晰，具备较强的计划、组织、沟通、执行能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c26rd2i81f9e	小米公交运营实习生	150-200	北京	不限	5	12	一、工作内容协助完成小米公交日常运营工作，包括：1.公交卡订单整理、售后信息整理，定期同步并推动解决2.公交卡报错信息整理，定期同步并推动错误码优化3.公交卡升级投诉答复和处理，根据反馈输出产品需求4.日常运营数据统计分析02二、职位要求1.每周工作5天，连续实习4个月以上2.熟练使用office办公软件3.较强的探索精神、逻辑思维能力和学习能力4.使用过手机公交及闪付类产品优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v8xpoav4psqi	社区内容运营实习生	1-2	广州	本科	4	4	岗位职责 1、负责汽车论坛社区UGC内容的审核、编辑和发布工作； 2、按照规划和相关要求，每天完成指定数量的内容整理； 3、对相关产品提出针对性建议，完善优化工作流程，提升效率； 任职要求 1、本科及以上学历，汽车相关专业者优先； 2、熟悉并喜欢汽车，了解汽车基本知识； 3、具备一定的数据分析能力和数据思维，能够主动挖掘和分析数据并得出结论； 4、具备较好的文字功底，能够根据用户喜好，整理包装UGC内容、撰写活动文案； 5、拥有良好的沟通能力和团队协作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_txccgmkz07vp	徐州市场运营实习生	100-150	徐州	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vuo9csneaojy	内容运营实习生	120-150	上海	本科	5	4	岗位职责：1、 协助团队完成课程内容的设计和制作2、对文字、图片、视频、音频等内容进行编辑、校对和审核3、辅助团队完成其他工作岗位要求：1、实习时间每周大于3天，持续至少2个月2、对英语教学有热情，乐于创新，点子多3、学习能力强，有基本的视频音频剪辑能力4、有扎实的英语听说读写能力5、认真负责，注重细节6、普通话标准、英语发音标准的优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1pqyg54vnr0d	房源带看实习生	150-300	北京	本科	5	12	该职位接受暑期实习&长期实习。企业介绍：链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等33个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘岗位：客户运营分析师一、工作职责（多元化）1，负责客户接待工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2，促成二手房买卖或租赁业务，并负责房屋过户手续办理等工作；3，负责链家与大型房地产开发企业（万科、鲁能、泰禾集团等）合作的新房项目的代理销售业务；4，熟练掌握互联网后台支持系统（电脑PC端、链家APP、手机APP、Link、EHR、OA等）线上作业；5，负责链家海南、云南旅居业务、及海外房产业务（英、美、法、德、日、韩等海外房产销售业务）二、发展方向：1.经纪人-店经理-MVP-商圈经理-营销总监2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监3.经纪人-调转异地分公司/事业部三、培训体系：1，链家有自己的培训学院，占地1400亩，有400多名专业的讲师团队和教官,封闭式半军事化教学方式，所有新入职员工均需参加为期4天半的免费岗前培训，给予新员工全方位的指导。四、薪酬福利：-实习期 无责任底薪4000元（6个月）-转正后 （30%-75%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,800-1000元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费招聘流程：初试-大区总监复试-链家学院培训-签约入职【面试要求】：需携带简历一份儿，提前与HR沟通预约面试时间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p4wnp9mpc1vs	美食编辑	50-100	广州	本科	5	4	岗位职责:1.爱美食，有承受变胖的心理素质，你一定要对吃感兴趣，而且对吃有敏锐触觉，而且还要有自己心仪的菜系，对吃吃喝喝很有研究；2.有一定的文字编辑能力、文字表达能力，出色的中文编辑能力是必须的；3.脑洞大是美食编辑必须要有的天赋，亲，准备好了吗~岗位要求：1.有【公众号运营或编辑】的经验，美食类公众号优先，没经验也不要紧，但你必须要有独特的技能噢~2.会摄影，尤其是美食摄影，对图片有出色的鉴赏能力；3.如果会做一点平面设计，能运用ps等修图设计软件那就更好了；4.有构思策划各种线上线下活动的能力。注：投递简历时请附带案例作品链接
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ylhgtrq1qod3	校园大使	80-150	全国	本科	1	4	岗位职责宣传能手：协助酷聘活动宣传和推广，协助酷聘做好校园宣讲的沟通推广；在校园BBS、校内网、社交平台等其他媒体上进行本酷聘的业务及品牌宣传，协助建立雇主品牌。02社交达人：02校园QQ群、微信群的建设，及时反馈学校的最新信息；收集年轻人的最新动向以及意见反馈。02策划高手：02定期参与公司活动的策划推广会议，提供自己的想法；参与并组织在校内开展的活动、宣讲会等。02伯乐选才：02协助企业发布招聘信息，做好人才的鉴别，为企业招聘推荐潜在的员工以及实习生；为企业推荐以及培训“校园大使”接班人任职要求：在校大学生，大二大三研一优先，学生会成员优先；具备“好奇、热心、自信、责任”者优先；熟悉本校情况，能快速开展校园活动者优先；你将获得：专业的招聘技能培训，职业生涯规划指导，任职满半年可开具实习证明，直接雇佣机会等等
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oanhet1tj9fl	商务运营实习生 (MJ001101)		杭州	本科	5	7	一、岗位职责1. 协助部门金融业务机构BD经理进行银行信用卡和贷款市场调研工作，；2. 协助BD经理洽谈相关银行与合作机构，对消费类场景贷款，信用贷款、信用卡产品进行评估和落地，建立合作关系；3. 协助BD经理推进和维护已接入第三方代理公司或合作银行的关系，活动的洽谈和沟通；4. 协助BD经理推进合作的落地，包括法律合同、结算对账、数据核对等工作；任职要求1、本科及以上学历，金融、法律等相关专业；2、良好的沟通表达能力，具备快速的学习能力；3、具备对互联网和互联网金融有基础的了解和体验；4、具备基础的数据分析能力；5、每周能保证4-5个工作日；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fvd150wfz6qb	兰州内容运营实习生	100-150	兰州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x3hhvn6uvjwj	数据标注实习生		北京	本科	5	4	数据标注实习生：标注视频的分类、标签、垃圾和广告等，协助完成视频的复审编辑工作任职要求：1、本科及以上，中文、社会、新闻、计算机等相关专业优先；2、有互联网相关从业经验者优先；3、有网络文字编辑经验者优先；4、对文字有一定的敏感性；5、实习时间：可实习3-6个月，4-5天/周；6、2020或者2021届应届生优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o1ws0icnzr89	运营分析实习生-ZP1906113679	150-200	北京	本科	5	5	1、hive数据库增查和数据分析； 2、Wind数据的提取、更新；3、指数相关日常运营工作4、自然语言处理-文本分类、关键词提取；任职要求：1、hive数据库增查和数据分析； 2、Wind数据的提取、更新；3、指数相关日常运营工作4、自然语言处理-文本分类、关键词提取；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z6fdjddqolpf	运营助理		杭州	本科	6	4	岗位职责： 1、配合店长在天猫或其他媒体网站上活动的传递与开展，文字编辑工作； 2、根据活动，协同运营专员、美工策划活动方案，并辅助推进； 3、根据新品入库情况，与美工配合安排上架及推广； 4、直属上级安排的其他工作事项。  任职要求： 1、电子商务及其他相关专业本科以上学历； 2、略通网络营销和天猫、淘宝运作模式； 3、为人积极乐观，不抱怨，正能量，积极进取； 4、有合伙人心态，愿意跟公司一起成长一起发展。  薪资待遇： 底薪+提成，达到要求晋升为店铺合伙人，拿单店或多店利润的10%-25%，上不封顶。  公司优势： 1）行业TOP，上游资源丰富； 2）公司创始人10年电商实战经验，可以亲自指导操盘； 3）拥有10家自营天猫店铺，若干京东店铺以及其他电商平台等海量学习提升机会； 4）公司采取合伙人模式，能力出众者收入不封顶。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tgs034i0h3mf	房抵贷运营助理实习生	100-200	北京	本科	5	4	职责描述：1. 参与建信融通房抵贷业务全部运营流程；2.专注于具体某流程并具备独立完成该项工作的能力；3.负责同银行客户经理、借款客户、外部合作方沟通，完成相关工作4. 负责申请用印，收集整理业务运营数据等专业工作；任职资格：1. 全日制本科及以上，专业不限，全勤优先；2. 认真踏实，细心负责，靠谱上进。3.入职时间：ASAP
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mduc3zca4tvr	项目运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	工作内容： 1、根据用户反馈，完善内部操作流程及标准，解决用户问题 2、发现现阶段流程中的改善点，并持续作出优化 3、根据产品迭代制定流程，并推进落地执行   工作要求： 1、全日制本科以上学历，专业不限，2019应届毕业生优先 2、具有较强的逻辑分析能力，主动性强，能够快速掌握业务变更 3、具有较强的沟通写作能力，有用户沟通经验优先，具有高度责任心和团队合作精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dbqcdzdzrkx3	猎头管理培训生--互联网运营方向	100-150	成都	本科	5	8	工作内容在Leader的培训指导下，通过行业调研，简历判断，电话沟通为主进行中高端人才寻访和评价推荐；1、 根据客户需求、分析职位；运用各种途径，实施寻访计划，初步筛选人才；2、 学习行业知识，有效寻访合适候选人，进行电话沟通；3、 广泛收集高端人才信息，协助建立并维护公司高端人才库；4、 向候选人推荐客户公司职位，清楚介绍职位要点；5、 向客户推荐候选人，并协调客户公司与候选人的面试，跟进面试进程和反馈。6、 在规定的时间内完成公司制定的业务计划和指标。岗位要求：本科以上，往届或者应届毕业生，不限专业；有强烈的进取心，目标为导向渴望成就感；（需要快速了解不同公司商业模式和不同岗位核心需求）有要性；对自己要求高（比肩阿里或一线外资企业同学）并愿意同行业最优秀候选人沟通（基本是年薪30-200万 一流企业候选人）优秀的团队合作精神和极强抗压能力；(工作高效，需快速上手)性格开朗，坚韧，不怕挫折。（对自身价值提高有要求）你将获得：1.行业顶尖人才沟通交流机会，全球性行业信息、趋势，全球性TOP独角兽（比如阿里巴巴）牛人对话机会；2.节日福利，下午茶活动，团建活动；4.一对一专业leader带教培训；5.丰厚的奖金提成；6.提供转正机会；实习生（出单）- 业务助理（通过顾问项目）- 顾问- 高级顾问- Leader ；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xqehxx3xmmca	海外广告运营实习生	100-150	北京	不限	3	10	岗位职责：1、日常平台运营及程序化广告数据及效果分析；2、提出产品优化合理化建议；3、内外部维护（外部客户-国内外程序化广告公司，应用游戏开发者；内部-技术研发人员）。任职要求：1、热爱数据相关工作，凡事不求甚解；2、对数据敏感，敏锐的洞察力；3、北京大二三/研一研二在校生，理科生优先，良好的英语听说读写能力。加分项：了解互联网广告业务及运营模式，有一定移动端APP兴趣；涉足过基础技术。你将获得：实习证明；有竞争力的工资；推荐奖；丰富的员工活动，免费下午茶及零食；节日活动奖品、礼金等；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oc11hk9xgpyp	编辑文员（可实习）	120-150	杭州	不限	3	4	岗位职责：1、负责采编地方城市衣食住行生活类信息；2、根据平台需要，准确地删除废文、文章打标签、标签库扩充、自定义关键词；3、分析信息流量情况，调整采集源与采集规则。任职要求：1、对信息具有一定的敏锐性；2、能熟练使用word编辑工具；3、能熟练在互联网上搜索所需要的信息；4、做事认真仔细。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e1gwvdlmh1fq	孵化项目部-新媒体组-新媒体运营实习生（抖音）	120-180	北京	本科	5	4	1.负责抖音视频日常运营、话题素材策划（房产类）2.找选题，撰写关于房产类选题3.负责抖音视频拍摄及策划4.负责数据分析，帮助内容调整与优化【任职要求】1.全日制统招本科学历及以上，在校生，对房产及短视频运营感兴趣2.了解抖音运营，有一定的视频策划能力3.具备良好的文案能力，能编辑吸引点击的稿件标题；4.会使用视频制作、ps设计软件优先5.有脑洞，网感强，拥有良好的沟通能力，团队协作和抗压能力6.每周至少4天到岗，可5天到岗者优先，实习3个月以上者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b0mjyv5wx4up	内容运营实习生	100-150	广州	本科	5	12	1、主要负责探途地图APP景点相关的内容、包装、亮点点评；2、挖掘境外旅行自驾/自由行玩法推荐路线和编辑；3、运营活动的文案编写，外渠文稿编辑；4、参与用户UGC02内容的收集和整理。任职要求：1、优秀的文字功底，有编辑或撰稿工作经验优先（若有请附上作品）；022、较强的信息搜集整理能力，熟悉PS基本作图功能；3、懂设计有审美、有追求，能自我驱动；4、性格开朗、积极，热爱互联网工作方式及氛围；5、热爱旅行，有境外自由行经验（加分项）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jbpcivxesvwt	客服助理实习生	100-200	上海	不限	2	9	【岗位工作内容】1.02了解留学考试相关产品，对产品进行线下宣传与推广；2.0202针对意向客户，可向其推荐扫码或者留联系方式等形式，让其成为潜在客户；3.0202针对报班意向较强客户，可直接带到校区进行咨询；4.0202其他的市场活动的前期准备与活动执行。【岗位基本要求】1.大学在校生，市场类相关专业或有志于从事市场工作的学生；2.具备较强的综合能力，擅长于陌生人交流沟通；3.普通话标准，学习能力强，具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4.有团队合作精神，能吃苦耐劳，认同新东方文化，服从管理；5.保证每周5天到岗时间，并能在本岗位持续工作2个月以上优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9oqeddejpwyn	网站运营编辑专员实习生	100-150	杭州	不限	3	13	网站运营编辑专员 实习生（美妆美容O2O)急聘：1、 要有会使用淘宝营销工具(直通车/淘客/淘江湖/卖霸/钻石展位/焦点图/店铺街)的经验优先 2、负责淘宝店铺及产品在淘宝和互联网的推广，能有效提升店铺及产品的访问量！  3、制定推广方案并负责实施，对推广效果进行评估，对店铺及产品访问量、转化率数据进行分析！  4、使用淘宝各项推广工具进行商品推广，达到销售目标所需要的流量。  5、有较强的文案书写功底，在论坛上发起一些引人话题性的帖子，吸引点击量。活跃论坛气氛，提高客户黏度。  6、负责各项活动或者品牌的宣传推广方案的设计、讨论和实施；  7、对网上店铺的IP、PV、销量、跳出率、地域分布、转化率等做出专业的数据分析及平时做好竞争对手网站的数据的采集、评估与分析  8、精通淘宝直通车竞价排名规则，优化竞价关键字  9、1年以上推广经验优先，可以实习及应届毕业生。  10、从事过化妆品行业优先考虑。福利待遇 1p社会保险：按劳动法为员工办理养老、医疗、失业、生育、工伤保险及意外保险，费用由公司按规定缴纳，员工离职时可转出和退保。 2、员工享有国家法定假等假期. 3、我们是公司直招有意者,请直接打电话联系贺主管咨询和预约时间面试,我们承诺不收取任何费用,找工作务必须谨慎.  晋升空间: 1p公司每年有4次的晋升机会,每个季度1次,看自己的个人能力 2p可接待实习生、应届生、暑假工、临时工  服务品牌：八爱美妆馆 八爱（8爱）美妆馆，美妆品牌跨境直销购物中心。美妆热销3000多种品牌正式授权进口，TOP500化妆品母婴生活，携手国际品牌商、娱乐公司、化妆品企业、国际美容协会、国际媒体打造的一站式美妆O2O跨境购物平台。  八爱02 八爱韩国.香港.杭州.上海公司以10多年电商、实体经营经验，距2012年八爱.杭州公司成立至今，已成功签约代理韩国近500个化妆品、母婴、保健、礼品等品牌方及多个免税店供应合作方，其中，目前品牌中国总代、品牌公司战略合作的品牌公司为150多家（持续增加中），韩国品牌战略公司直接入驻品牌已接近100余家。受到韩国媒体、品牌公司深度信赖。2017年上线八爱自主韩国品牌产品精华，2018年预计研发生产产品10余款。  8爱旗下全球进口跨境O2O体验店进口八爱美妆馆直营6家，加盟300余家，已覆盖上海，苏州，武汉，福州，晋江，云南，威海，甘肃，内蒙古、四川等地，充分发挥门店连锁资源，进行规模化、品牌化运作，计划未来三年内覆盖加盟店预计达到1000家门店。?  品牌故事 八爱，即横着的8，两颗心，紧相连。八爱心系每一位顾客朋友。八爱和顾客朋友心连心。八爱和顾客是朋友，是知已，是家人，八爱一直在！永远呵护、关爱、守护着您！  企业文化 品质卓越、真诚沟通、重视人才  品质卓越――品质的好坏关系到一个企业的成败。八爱一直重视产品品质。在此，八爱向每一位顾客朋友保证：我们的产品100%韩国正品。高品质保证既是对顾客的尊重，也是八爱的责任！  真诚沟通――八爱真诚对待每一位顾客朋友。对于八爱，既是一次次心灵沟通，也是一次次成长过程。八爱愿一次次与顾客朋友的真诚沟通，如一场场邂逅般美丽动人！  重视人才――以人为本，知人善用。成功企业的魅力就在于它能最大程度地尊重人、理解人、关心人，并用人性化的经营，调动企业每位员工的积极性、主动性，为企业的发展提供持续不断的活力。  因为专业，所以精致；  因为专注，所以精彩；  因为八爱，所以美丽；  八爱 ，给予无限（ ）的爱
https://www.shixiseng.com/intern/inn_swssi1lavnlz	西安社区运营实习生	100-150	西安	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_drkasdjirrdu	短视频内容编导实习生	100-100	杭州	本科	5	7	【岗位描述】1. 负责游戏产品抖音短视频的视频创意和后期剪辑；2.跟进视频制作进度和相关反馈；3. 参与抖音短视频新号的孵化和创意工作；【岗位要求】1.mmoRPG类游戏资深玩家，玩过网易相关游戏优先。2.有一定的美术及视频拍摄功底，熟悉主流视频剪辑软件；3.能够与团队保持协作沟通，有责任感，工作认真细致，适应能力强；4.精通photoshop、premiere、office等常用办公软件；5.抖音、微博深度用户优先，善于创新有较多灵感创意者优先；6.能够尽快入职；【岗位福利】1. 06100元/天实习津贴，猪厂三餐全包，满足到怀疑人生；2. 学习平台大，大神开车带飞，还送干货！！3. 活泼逗趣上进的团a队氛围；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kaooqzwcf9iv	新媒体实习生	100-150	上海	不限	4	4	1、协助完成广告媒体计划的执行，按计划执行广告宣传和媒体投放工作；2、协助完成微信稿撰写，线上活动策划；3、协助搜集行业市场的各类推广信息；4、协助搜集市场信息、作分析、整理、汇总上报；5、与新闻、广告、论坛等推广平台保持密切的信息交流与沟通，并建立信息库。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dumutru0mxse	新媒体运营	100-150	广州	大专	4	9	企业拥有知名文创品牌“大写岭南”和新兴健康快餐品牌“食间站亭”、优选百货品牌“耳先生杂货铺”，食间站亭新铺已于日前试业，现因业务发展需要，想邀请有梦想、有热情的你，一同加入我们这个充满活力和奇思妙想的温暖之家。其中大写岭南是以文化出版和文创产品为主业的文艺品牌，而食间站亭又作为一个见众生的餐饮和活动空间，向大众输出大写岭南的生活美学，所以，如何转化如何互相输血，这任务，交给你啦~~岗位职责：1. 快速掌握各种电商平台、小程序等工具的推广方式和技巧，制订相应策略拉动流量的增长；2. 策划相应的线上线下活动，以扩大品牌的知名度，加强与消费者的互动；3. 用小程序、有赞等工具，实现库存管理，及时预警和制订促销方案；4. 作为策划团队的一份子，和设计、文案、摄影师一起，形成各种叫好叫座的方案落地。任职要求：1. 相关专业，或有相关工作经验；2. 有相当的文字功底和审美，性格温和，工作作风严谨；3. 因工作关系，需要会听粤语；请将简历发过来，对我们越了解越喜欢的亲，我们合作的可能性会更大呀。趁早启程，加入美好而伟大的开疆拓土进击！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g8ymerxfasqz	产品运营助理	100-150	北京	本科	3	4	工作内容：1）在运营经理的指导下负责APP产品的用户运营、活动运营及品牌推广；2）定期整理和收集用户需求，根据用户需求提出功能调整建议或调整运营策略；3）协助产品导入稿件，通审核预览。4）产品运营经理安排的其他工作事项。任职要求：02 02 02 021）拥有认真的态度，做事有效率，整理文稿能力强，能够适应伏案文字类校对工作。02 02 02 022）有良好的沟通和表达能力。02 02 02 023）专业不限。02 02 02 024）周一到周六可实习至少2整天或4个半天及以上薪资福利：1）02实习工资100-150元/天 +餐补20元/天（当天工作6小时以上享有） + 电脑补贴10元/天（自带电脑）2）02实习期满3个月可开实习证明3）推荐奖100元/人
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nwsgvxgivwka	运营实习生	65-78	广州	大专	5	4	岗位职责:工作地点：广州市越秀区02工作职责：1.会议室管理，办公环境维护，消防设施定期检查；2.前台来访接待，收发报刊信函；3.公司活动协助；4.日常工作表格整理、档案管理、数据统计与更新；5.日常货运的运单查询；6.完成领导交办的其它临时性工作，提高工作效率。任职资格:职位要求：1. 大专以上学历，大三或大四的在校生；022. 具备良好的敬业精神和职业道德；023. 工作细心，责任心强，有耐心，热情主动；024. 熟练使用Word、Excel、Outlook等工具软件，熟悉Internet；025. 普通话和粤语流利优先。注: 该岗位上班时间为：周一至周五。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yp0rvb6h8aj3	新媒体编辑实习生（2020届）		上海	不限	5	8	职责内容：021.撰写别样APP中国国内市场新媒体公众号的内容；内容方向：时尚、美妆等022.02每周选题、内容创作、不断完善用户画像，了解用户023.配合新媒体部门其他相关工作任职资格：021. 广告类、市场营销、传媒等相关专业022. 是欧美彩妆或时尚的狂热者，了解国外各大电商以及品牌023.有基本的英文能力、善于在外网搜集信息与整理024会简单PS，审美能力佳025.有敏感的网络热点捕捉能力026.有一定的文字功底，社交媒体写作经验者优先入职地点：上海浦东我们能提供给您:1.02优厚的薪水待遇(包括基本工资和绩效奖金)，具体待遇面谈；2.诱人的机会和美国硅谷和纽约的高科技团队一起工作，和世界一流的创业公司共同成长；3.02有机会来美国硅谷出差工作，亲身接触美国生活的点点滴滴；4.定期团队建设活动，享有每月购物津贴。5.简历请带作品链接
https://www.shixiseng.com/intern/inn_howwmfeqv7ur	社群运营	100-150	广州	大专	5	12	【岗位要求】1.微信号运营，包括：拉新（平台导流添加好友）、互动（回复私信/评论）、发朋友圈、配合活动引流等。2.记录数据表格、基本的运营数据分析。3.配合策划，组织执行各类线上线下活动（线上为主）【岗位职责】1、喜欢和人打交道，乐于和IP的粉丝、观众聊天；2、思路清晰，有社群运营及相关活动策划执行经验1年及以上；3、喜欢新鲜事物，能够不断探索创新新玩法。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cefadwd900vv	数据运营实习生	150-200	上海	本科	5	8	工作内容： 1. 提供日常运营数据支持 2. 协助部门数据日报产出 3. 对于部门考核指标进行数据监控 4. 协助部门日常运营工作 5. 准确完成上级领导交代的工作任务   岗位要求： 1. 逻辑思维清晰 2. 良好的数据理解能力和配合度 3. 工作认真负责，能高效完成交付任务，并提出改善建议 4. 每周5天工作日出勤，实习期不短于三个月 5. 能尽快入职优先 6. 有良好学习心态优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jertmlliaeh1	电商运营实习生	100-150	成都	本科	5	3	你来做什么1、协助西瓜创客商城的日常维护、产品更新、能独立操作商城陈列，以增强吸引力、产品销量；2、负责客服工作，及时跟进用户咨询，做好客服维护，提升转化；3、每日维护营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理等数据；我们需要你1、全日制本科在读学生，电子商务/市场营销等相关专业优先；2、主动且耐心，善于与人沟通，思维敏捷，乐观外向，强烈的自我驱动力；3、电脑操作熟练，excel熟练，有基本的数据分析能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mpqcmqttknpd	网络运营推广实习生	100-150	深圳	不限	5	8	【职位描述】1. 根据要求对相关页面和频道进行高权重高质量友情链接交换及内链建设；2. 对相关资讯频道进行内容伪原创编辑，对软文添加SEO元素，对文章质量负责；3. 协助团队完成SEO相关支持工作。【任职要求】1.在校生，广告、新闻、文学类专业者优先考虑；2.了解SEO基本知识，有网络编辑经验优先，文笔好，具有较强的采编能力；023.责任心强，具有良好的团队合作意识，学习沟通能力佳；4.每周出勤时间三天及以上，实习期为3个月及以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7cpcuwbtyzuz	电商运营实习生	150-200	上海	本科	3	8	岗位职责：1、协助进行线上平台（唯品会，天猫，淘宝，小红书）的运营及推广方案制订并实施完成店铺销售目标；2、协助进行唯品会日常维护、产品更新、能独立操作店铺陈列，以增强店铺吸引力、产品销量；3、协助策划各类活动，结合各种推广资源进行有效的广告宣传和促销；4、每日维护营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理等数据。任职要求：1、本科及以上在读学生，专业不限；2、对个护美妆品牌资源整合抱有兴趣和积极主动性，对市场流行和新事物具有一定敏感性；3、主观能动性强，善于与人沟通，思维敏捷，做事积极主动，乐观外向。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yiavqthe0hg9	品牌运营实习生	100-150	上海	不限	5	4	每周出勤5天，实习工资：120-150/天（附加奖金）工作时间，早10:00 - 晚6:30 (弹性工作，也可早到早走或晚到晚走)工作地点：黄浦区马当路388号复兴广场A座1003室02岗位职责：1.02抖音短视频内容的创意策划、产出和翻译英文内容022.02负责抖音的用户运营，评论互动和品牌的传播3.02负责整个英语品牌在各大流量平台的曝光和运营02任职要求：1.英语听说读写优秀，考过托福雅思者优先2.抖音重度用户，懂得短视频社区的运营技巧，有创意，脑洞大；;3.做事认真，细心，沟通能力强，喜欢和人打交道4.职业规划偏好互联网，在线教育和市场媒体等方向优先0202你将收获：1.高于同行业的实习工资，外加奖金福利和转正机会；2.与执行力爆表的团队共事，结交优秀的小伙伴（公司有很多海归）并快速成长；3.实习生证明和推荐信(如果你需要)；4.宽松的工作氛围，扁平化管理，不限量零食供应，绝不委屈吃货的你；5.自由的发展空间，我们鼓励你的创新想法，如果听上去靠谱，我们会给予你资金和人力去尝试。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3km25rq7cray	推广运营实习生 (MJ003139)	100-150	北京	本科	4	4	工作职责：1.参与去哪儿攻略频道线上、线下活动的组织与方案策划、执行，以及后续评估工作；2.负责去哪儿攻略PC端、App端日常推广位运营工作；3.去哪儿攻略目的地专题文案内容编写、专题制作；4.协助进行聪明旅行家运营方案策划； 任职资格： 我们是中国最大的在线旅行平台去哪儿的一个创新部门：旅行攻略。希望能够做一些精致的小事完成旅行者心中的大梦想。希望推广运营实习生能够和我们一起，打开脑洞~为去哪儿攻略的聪明旅行家策划出好玩儿、Fashion、有范儿的活动！任职资格：1.有良好的团队合作意识与沟通能力，有活动运营、策划经验；2.具备一定文案编辑能力，紧跟互联网热点；3.热爱互联网行业，有互联网公司实习经验尤佳；4.本科及以上在校生，保证每周到岗4天以上、实习期3个月；加分项：文案能力强、脑洞大、具有发散思维的同学均有加分哟！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yip1nrdrvlk8	数字编辑助理	50-100	北京	本科	3	10	1、主要参与数据库的内容编辑标引；2、参与项目资源的整理分类、数据统计等；023、负责数字出版业务信息采集、资料查询等；任职要求：021、本科及以上学历，时间充裕，文科类专业；022、熟练使用网络和office办公软件，特别是Word和Excel；023、工作认真细致、耐心、积极主动，时间观念强，有责任心和执行力；024、实习时间要保证2个月及以上，每周至少工作3天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uswunmavbybh	平台运营实习生（融易通）	100-200	上海	不限	3	7	1、完成本公司SaaS级金融科技网站的日常运营工作，包括网站内容更新、数据录入及统计相关工作； 2、提交平台运营需求，包括需求方案制定，协助收集、提交其他部门的需求与产品部对接，运营需求的跟进、问题处理反馈意见收集等； 3、利用平台的大数据优势，进行房产相关数据查询及汇总编辑工作。定期制作平台数据分析报告， 提供平台优化建议。1、本科以上学历，计算机/互联网/广告传媒/金融专业优先； 2、思维和表达有优秀的逻辑性，以及积极的工作态度； 3、具备良好的团队协作、组织协调能力，有耐心；4、一周可实习三天及以上，可长期实习者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u4kkadqodswe	意大利语用户运营实习生	150-180	北京	本科	4	8	职位描述：1、负责海外产品线的用户反馈，通过对多个渠道的反馈机制梳理，执行反馈输出，改进产品体验；2、协助完成对核心用户的运营。完善Facebook Group, Skype Group等用户群组，建立运营规则，并对日常的讨论引导负责；3、根据国家线产品需求，协助完成对产品及竞品的用户调研，输出有效的结论；4、以用户的角度对产品提出改进需求，高效解决用户问题，加强与用户的联系。职位要求：1、本科及以上学历；2、熟练的意大利语听、说、读、写能力；3、有一定的产品判断力，能明确辨别反馈问题的分类和优先级；4、思想活跃有创造力，有一定的数据分析能力，且有独立完成项目的能力；5、有海外工作背景、英语熟练者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sugpl4mtmmsd	新媒体编辑	100-120	北京	本科	4	4	岗位职责：1、有很好的理解能力和文字驾驭能力，能够策划和撰写与公司品牌相关的文案内容。2、能够感知各传播渠道特性，能够策划与公司品牌相关的线下线下活动。3、有能力运营及策划微信、微博、知乎等social平台，关注时事热点，对各social平台有敏感度。任职要求：1、统招本科，传媒、广告、营销、文学等相关专业；2、对金融行业和新闻传播有一定认知；2、在校期间有过新媒体运营或校园媒体经验；3、注重效率，执行力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kuatj0chdtde	平台运营	100-150	烟台	大专	5	8	岗位职责：1、整理并分析运营数据，解决运营过程中出现的问题。2、处理各种突发事项，保障平台业务正常进行。3、分析汇总日常遇到的问题及建议，制定运营计划，优化现有产品或平台系统。4、及时接收客户的维护信息，并能解决客户遇到的各种问题。5、在维护现有客户的基础上，拓展新的客户资源任职要求：1、有亲和力，电脑操作熟练，思维清晰敏捷，工作踏实细心，责任心强，能独立主动的完成自己的工作，有较高的服务意识。2、熟练使用excel、word、ppt等office软件。3、具备良好的团队协作能力、沟通能力和执行能力。4、有较强的抗压能力及学习能力，可快速学习并适应工作内容。鼎信工作保障：【靠谱工作：五险一金、丰厚年终奖、餐补住宿补贴等】【快乐生活：年会旅游、活动聚会、生日礼物、节日礼包等】【关注健康：年度体检、营养午餐、拓展运动等】
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ao1gnyruqqyd	运营助理实习生	100-180	广州	大专	5	12	工作职责：1、负责社群日常管理，包括社群用户的拉新、日常管理运营和维护工作；2、负责社群内容发布、话题引导、用户答疑，通过有效的运营手段提高社群活跃度，推动用户互动，营造良好的社群氛围；3、结合市场热点、产品营销节奏、即时热门话题、节假日等，挖掘用户需求，针对性开展线上活动的策划、互动、执行及效果追踪促进用户转化。1、有意愿长期在互联网行业发展；2、有清晰的职业发展目标和规划；3、会视频拍摄，会使用视觉及视频编辑软件者优先3、有上进心，对自我要求高、端正的工作态度，能够承受一定的工作压力；4、大专以上学历，了解心理学，有市场营销、活动策划等相关经验优先。公司简介：心语心伴是一家以互联网和AI为主要手段致力于国人人格教育与健康事业的公司。公司产品：APP-学个案
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jlo4wwhwvd7i	新媒体助理	100-150	杭州	本科	3	4	岗位职责 1、负责公众号广告的客户接单和后续对接工作，及时解决客户问题； 2、配合进行广告文案的编辑和推送排期安排； 3、公众号广告投放数据的分析并总结，并反馈给广告主； 4、广告主拓展等延伸工作。  岗位要求 1.本科及以上学历，2020年及之后毕业的本科或硕士在校生，对新媒体行业感兴趣。 2.有一定的文字编辑能力和文案功底。 3.做事认真负责仔细，学习接受能力强，善于沟通。 4.具有良好的沟通、理解能力，工作责任心强，具有团队合作精神； 5.可近期入职，一周至少提供3天及以上实习时间，至少3个月实习期。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_khwwkno0vogz	用户运营	100-150	广州	本科	5	3	任职要求：1、有一定用户运营经验。2、性格外向沟通能力强。3、有一定的微信群、QQ群、社区运营经验优先。职位职责：1、对已有的用户进行维护，提升粘性，提高转化。2、负责新用户资源导入与维护。3、提升微信公众号、微信和QQ载体上的使用用户活跃度。4、分析用户人群需求，挖掘用户需求。5、对用户进行分层，制定不同层级用户维护策略和活动，提升用户量、活跃度和忠诚度。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qsa14tp9ztna	实习文案编辑	100-150	南京	本科	5	5	岗位职责:1.承担文案编辑、文案策划等工作内容；2.对按照大纲进行课件文案的编辑与修改；3.负责保障课件上线相关文案编辑工作；4.公司交办的其他相关工作。任职要求：1、 本科及以上学历，新闻、中文、广告、文史类等相关专业优先考虑；2、 对教育培训、线上课程研发相关领域有接触的优先；3、思维活跃，优秀的文案写作能力；4、熟悉文案撰写，并能独立撰写符合要求的文案。注：全职/在校生实习均可，请携带相关文案作品，谢谢。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eqitavymecdc	用户关系策略与运营实习生	300-400	上海	不限	4	5	岗位职责：1.020202020202 用户数据分析：发送员工邀请感谢信数据月报、城市涟漪运营月报、季度员工邀请激励、月度奖金报表、日常邀请运营数据分析和报告等2.0202020202 用户推荐关系运营：创意“老带新”活动玩法，设计邀请奖励活动，日常活动赠礼寄送和沟通等3.0202020202 项目管理：邀请运营知识库维护、培训材料撰写和宣讲、知识梳理和沉淀、与合作伙伴/总部跨部门/一线同事/用户沟通、运营效果追踪反馈等02岗位要求：1.020202020202 学历：大三/研一，市场营销、统计相关专业优先2.0202020202 经验：互联网公司/汽车行业，咨询、数据分析相关实习经验3.0202020202 专长：用户运营、市场活动策划4.0202020202 技能：熟练掌握PPT、Excel，熟练应用BI工具，熟练掌握中英文5.0202020202 其他：a)0202020202 确保每周不少于4天实习，可以接受日常加班和周末加班b)0202020202 踏实稳重，有创业精神，自我驱动力强，抗压能力强，坚韧，工作效率高c)020202020202 对用户增长运营有敏感度，擅长数据分析d)0202020202 擅长产品及运营方案设计，同时也能接受琐碎的日常运营工作e)020202020202 乐于并擅长内外部沟通
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9xldrfji2rcf	抖音运营	80-100	北京	大专	5	5	岗位职责：1、 负责公司相关抖音、小红书账号的日常运营，产出热点视频内容；2、 自己创意进行视频的策划、拍摄与后期剪辑，完成原创文案的撰写。任职要求：1、 本科、研究生的在校学生，广播电视编导、新闻、新媒体等相关专业；2、 抖音、小红书重度用户，自已运营过抖音、小红书账号的优先；3、 有脑洞、懂表达，具备短视频的拍摄及剪辑能力；4、 如有作品面试时请提供。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p3nlxk5zrwpa	项目助理	150-200	北京	不限	5	9	岗位职责：1、协助参与运营项目的整体规划、线上线下活动策划、营销、执行等相关工作；022、协助项目经理做好相关工作的统计和记录；02 023、协助项目经理做好资料的整理、分析、汇总和提炼；02 024、协助完成项目经理交代的其他工作 。任职要求：1、熟练掌握Office办公自动化软件及PPT的制作；022、较强的逻辑思维与分析能力；023、良好的沟通能力和团队合作精神、具有较强的学习能力和洞察力;024、有吃苦耐劳的精神，工作主动积极，做事耐心细致，责任心强；5、每周出勤5天及以上，实习至少6个月，能承受一定的工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_efk69ophxpgd	新媒体文案编辑	80-150	成都	不限	5	4	需要你做什么：1、和团队一起讨论“快消/餐饮休闲/政务/地产”选题，策划“快消/餐饮休闲/政务/地产”内容；2、配合团队，完成每天的快消/餐饮休闲/政务/地产稿撰写、整合、优化等相关工作；3、参与线上、线下活动策划及配合落地执行，进行选题相关采访采编稿件；4、实时跟进各大平台热点，独立成稿撰写合适的热点文章；5、四个制造：自媒体内容制造、社会话题制造、网络传播内容制造、以及短视频制造。02需要你有什么：1、字功底强，具有敏锐的观察力；2、有“快消/餐饮休闲/政务/地产”内容编辑工作经验者优先；3、有新闻、广告、互动、营销背景优先；4、学历不限，在校生也可以来哦；5、如果懂些摄影、P图、ppt就更棒啦。上班时间朝九晚六，周末双休，国家假日按规定工作地点：高新区蜀都中心（地铁1号线世纪城站）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1tkikt7augpd	内容运营实习生J10315	100-200	成都	本科	4	6	工作职责1、负责不定期协助撰写线上专题文案，包装优质内容，并执行配合；2、稿件撰写、内容编辑，包括：撰写、校正、审核数据的正确性，对整体领域内的内容，进行分类和整合；3、对所负责的工作范围，进行数据监控及分析，并给出解决方案推动落地；4、如有需要，完成组内分给的其他任务。任职资格1、有编辑或运营工作经验者优先，或在校期间参与过编辑运营类相关活动；2、熟练使用photoshop，及办公软件；3、有团队合作精神和积极的工作态度。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xjcbmjqol3im	设计实习生	120-120	广州	本科	3	7	工作内容及职责：1、负责企业招聘的KV设计及海报、折页、网页等的设计工作，负责项目有关的H5\长图文等线上设计；2、 熟练使用Photoshop、Illustrator、CorelDRAW、Indesign、flash等设计软件；3、对排版、图文制作有较强把握能力； 4、有课件制作、flash动画制作，手绘能力者优先。 任职要求： 1、美术设计、视觉设计、平面设计、插画等相关专业，本科或以上学历，大二大三均可；2、对待工作认真细心负责，能承受工作压力及短时间内高强度的工作；3、实习期：可实习3-6个月者优先安排6月中入职（要求周一至周五能够出勤3天以上）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8llg0yk0r2wp	中青旅渠道运营助理	80-120	北京	大专	5	12	请无法马上实习以及无法近期前往北京实习者不要投递，感谢配合。工作内容1、对接中青旅各门店、完成行政职能管理相关工作2、对接其他部门收集、采集、整理各种信息资料3、部门整体财务、行政、人力、职能管理工作支持辅助4、完成上级布置其他工作工作要求1、良好的沟通能力；责任心强，细致认真、踏实2、工作有条理，抗压能力强；办事沉稳、细心、领悟能力强，有良好的团队合作意识；3、能够熟练使用 Word 、 Excel 等办公软件；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ns9qte6gk6hu	哈尔滨新媒体运营实习生	100-150	哈尔滨	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dhsha8iz51uk	微信运营	120-150	上海	本科	5	4	1.配合部门战略，完成商业与品牌推广的策划与撰写；2.参与并负责微信公众号的日常运营，包括日常选题、内容的撰写和产出、活动和专题的策划、执行、跟踪推广效果、整理分析数据并反馈、粉丝维护等；3.了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为，并据此调整内容建设，探索增加粉丝数量并提高活跃的方式和手段。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fsgydenyfnob	平台运营实习生	100-150	杭州	本科	5	6	一、任职资格：1、自动化、电气、测控、过控、机械、通信等理工科相关专业，电子商务亦可；2、优秀的沟通、执行能力，强烈的责任心和自我驱动力。二、岗位职责：1、学习熟悉各类网络平台运营的相关知识；2、学习熟悉自动化行业内知识、产品和运营发展状况；3、协助对产品推广进行优化升级；协助统计、分析平台各类数据以及对业务需求提出改进方案；4、能够提出具有前瞻性的运营想法；对互联网产品运营有深刻理解和独到见解。三、薪资福利：1、股权激励制度，每个人都有可能成为股东；2、免息购房借款制度，圆你杭州安家的梦想；3、培训、学习费用全额报销，入职满两年可申请MBA学习；4、孝亲工资，公司感恩，回馈父母；5、每年组织境外旅游；春秋游；运动会等；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6o6sc6ngcwrs	新媒体运营实习	150-200	北京	不限	3	5	北京远见育成科技孵化器有限公司，创始于 2013 年 5 月，获得国台办、科技部火炬中心、北京市台办、海淀区政府等诸多政府单位授牌肯定的创业基地。为两岸创业者提供空间、资本、人才等丰富的资源对接服务，实现集创业落地、孵化、加速和生活配套于一体的创业服务链条，灵活运用并整合北京与台湾两地资源，为两岸的创业者建构良好的创业生态圈。我们提供基础服务与增值服务，包括协助公司设立、办公工位、政策申请、营销资源、人才的培训与招募、公共关系(PR)、投资人关系(IR)、政府关系(GR)、直接投资(DI)。岗位职责：1、熟悉最热门话题及营销文案内容产出2、微信公众号、微博等维护3、举办讲座、交流活动与海报等输出品产出4、协助孵化空间运营岗位要求：1、有脑洞，网感好2、有文案编辑能力3、 有adobe AI、PS技能4、学习力、创新性、团队协作、沟通力强5、每周能保证3天及以上你将获得：1、提供国际交流的机会2、提供与知名企业接触的机会3、提供舒适、完备的办公环境（美食广场、健身房、咖啡厅）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uqcz0ioqqtr3	海外运营实习生	200-250	北京	不限	3	4	职位描述：负责海外媒体的内容和运营，工作包括：1. 搜集国内外区块链产业的实时新闻，保持对区块链行业的敏感度；2. 翻译和整理中英文区块链素材，为海外运营提供支持；3. 协助策划一系列海外推广活动；4. 熟悉reddit，medium, twitter, facebook, youtube等海外social media；5. 与国内外区块链项目保持联系，承担一定的BD工作；6. 协助日常工作，如会议安排，记录等。要求：1.02招聘19年应届毕业，或可全职长期任职实习生2.英文水平高，写作能力强；英语翻译专业、专八，雅思或托福高分的优先；3. 对媒体运营感兴趣，有一定的相关经验；4. 对区块链、数字资产、物联网等行业有一定的了解；5. 每周至少可实习3天，至少保证4个月以上的实习时间。福利待遇：1. 200-250每天2. 可以帮助开实习证明3.优秀人员可进入管培生计划4. 无限量的早晨、下午茶、咖啡点心5. 超Nice~的导师
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mqaxkdpgyvel	市场运营实习生	100-150	成都	不限	5	6	【成都新东方学校】招聘市场运营实习生【工作职责】课程咨询、课程销售、客情维护及其他行政类事务【工作内容】校区前台咨询、电话外呼、线上推广等【工作时间】每天10:00-12:00,14:00-18:00；通过面试即可上岗，每周能做3天以上者优先。【到岗时间】5月17日起【工作要求】男女不限，要求思维敏捷、沟通能力及语言表达能力强；有接听电话工作经验者优先；市场营销专业优先；成都本地在校大学生优先。【工资构成】80-120元/天（无责任底薪）+提成+奖金，工资周结打卡。【其他待遇】表现优异者，可提高底薪至120元/天，并提供长期稳定工作，并提供实习证明；特别突出者，可根据实际达成目标发放奖金。【工作地点】成都新东方学校（磨子桥校区）：磨子桥地铁站A出口直行30米百脑汇5楼【备注】不是厨师学校！底薪无任务，不办卡不收费，学校直招
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pht7tuq2kuig	武汉内容运营实习生		武汉	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1qzdvmdphdje	运营与推广	50-100	深圳	不限	5	5	我们是企业管理咨询和培训（智谋帮咨询），正在用互联网做成平台型公司，属于互联网平台业务，现在正在大力发展阶段，现在急需招聘一些有梦想的、积极上进的年轻人加盟，一起做大事业。公招聘岗位1：互联网营销推广/销售/运营营销推广，运用，销售公司的业务，辅助总经理的事务。岗位要求：1、21-25岁，大专以上，积极上进的实习生；2、普通话标准、日常办公软件操作熟练；3、积极上进，勤奋努力，良好的服务意识、沟通能力强、有良好的团队合作精神。4、有互联网思维、有微信等自媒体推广经验的优先录用。薪酬待遇：1、待遇面议(优于市场水平);2、积极表现，业绩良好的员工均可获得股权激励，与公司共成长。3、公司创始人许浩明老师有十多年的华为工作经验，北京大学光华光华管理学院毕业，现在正在尽力做大公司直至上市。因此加盟者将有机会和有梦想的创始人一起共事，能获得极好的学习和锻炼，眼界水平等将得到大幅度提升。4、提供实习证明等等。5、另有12%的高额销售提成。因此收入上不封顶。1、21-25岁，大专以上，积极上进的实习生；2、普通话标准、日常办公软件操作熟练；3、积极上进，勤奋努力，良好的服务意识、沟通能力强、有良好的团队合作精神。4、有互联网思维、有微信等自媒体推广经验的优先录用。薪酬待遇：1、待遇面议(优于市场水平);2、积极表现，业绩良好的员工均可获得股权激励，与公司共成长。3、公司创始人许浩明老师有十多年的华为工作经验，北京大学光华光华管理学院毕业，现在正在尽力做大公司直至上市。因此加盟者将有机会和有梦想的创始人一起共事，能获得极好的学习和锻炼，眼界水平等将得到大幅度提升。4、提供实习证明等等。5、另有12%的高额销售提成。因此收入上不封顶。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dh7admu7ei43	运营实习生（汽车频道）	100-150	上海	本科	3	7	职位描述：运营实习生1、协助汽车事业部编辑品类优惠信息（整车，配件，服务）、新闻资讯、专题选题工作；2、协助众测、对比试驾、主题征文等线上活动的方案策划和执行；3、部门数据整理、分析及其他协助性工作。任职标准1、在读本科或研究生；2、有新闻、中文、汽车行业实习经验者优先录取；3、至少实习3个月，每周3天以上，可长期实习的优先录取；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4ohb5yeo9ewz	运营专员	100-120	北京	不限	5	5	【岗位职责】1、跟进世园会百度展厅项目运营；2、建立展厅运营管理制度并监督实施；3、负责展厅的日常运营，及需求沟通；4、接待展厅来访的领导嘉宾，对展厅内容进行演示及讲解；【任职要求】 1、可立即入职，实习时间不少于4个月； 2、做事认真，沟通能力强； 3、有项目运营经验、社团经验及志愿经历者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_efvvwiuoco2j	电商运营实习生-北京	150-200	北京	本科	5	7	1、负责咕咚社交零售电商平台的店铺管理，商品管理，库存管理等具体运营事务；2、负责咕咚社交零售电商平台的日常运维；3、负责协助店长根据公司战略部署完成店铺促销活动的策划、执行工作；4、负责店铺的数据追踪分析，定期出具店铺运营数据并提出可行性改进建议；任职要求1、大学本科学历及以上，市场营销相关专业优先；2、认同社交电商运营理念，理解社交零售电商的概念及发展趋势； 3、善于组织沟通协调，具备良好优秀的团队沟通能力；4、2020年毕业生优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_froajxvtmbiy	运营助理	100-200	北京	不限	5	5	1.负责公司项目、艺人活动的文案撰写，排版发布；2.对粉丝运营感兴趣，擅长维护粉丝关系，增加粉丝量；3.负责平台产品的上下线，维护平台运营；4.熟练操作WPS、PS等office办公软件，擅长摄影、修图、剪辑等技能优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fit8o0ds1rst	天津新媒体运营实习生	100-150	天津	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oxutx8w5lden	内容运营&基础美工	100-150	成都	本科	5	4	职位描述：不会美工的文案不是好设计！02这个职位需要的是有美工能力的超级个体，集运营、策划、营销、传播于一体的多面手。0202任职要求：021、对混沌大学理念以及混沌大学课程有一定的了解并且认可。022、审美水平好，能熟练运用PHOTOSHOP，配合其他部门制作视觉物料。022、学习能力强，配合课程运营完成各类课程产品文案策划023、有一定文案功底配合社群运营撰写社群话术024、学习适应能力强，能接受多工种调配。0202你将获得：021、免费学习混沌大学价值千元的商学院课程022、成都优质人脉圈023、无边界的成长024、转正后薪资激励和你的付出成正比0202公司简介：02混沌大学是一所面向未来的创新大学。聚焦创新创业教育，海纳全球名师，专注于培养具有互联网思维和国际视野的创新创业人才。从2014年成立第一个创新者学习社群至今升级为混沌大学，已有注册会员近百万人，付费用户30余万人。混沌同学中70%以上为中高层及以上管理者，创始人/合伙人/董事/总裁/CEO占比37%。混沌成都分社是4万名成都同学的大本营，通过线上线下的学习服务，帮助同学拓宽认知边界，解决实际问题，创造高效链接。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b2c9prxcq2pv	wish运营		大连	大专	5	3	岗位职责：02 1、通过wish平台发布产品，优化在线产品；02 2、店铺营销推广和产品推广；02 3、处理异常在售产品，跟进产品的退款率和中差评率；02 4、负责收集和分析市场情报，并制定个人销售计划，达到wish的销售业绩；02 5、日常邮件处理，跟进订单，保证订单及时完成；02任职要求：02 1、大专及以上学历，英语读写能力熟练；02 2、有志在外贸电子商务行业发展，对跨境电商有极大兴趣和热情；02 3、沟通能力强，工作积极主动，要有挑战高薪的信心，更要有踏实做事心态；02 4、有wish平台工作经验优先考虑；02福利待遇：1.有竞争力的薪酬(提成加奖金)，牛人可面议详谈；2.广阔的晋升空间和福利(只要你做的到没有我们给不到的)3.国家法定假日；工作满一年享受带薪年假;4.标准“五险一金”（即养老、医疗、工伤、失业、补充意外险）；5.不定期举行聚会、活动等等。专业：日、英语专业，电子商务，国际贸易专业，优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mgsmnydthctr	新媒体推广实习生	70-140	广州	不限	6	3	1、负责今日头条，一点资讯，微信公众号，QQ公众号等渠道日常内容生产、编辑和运营推广，熟悉各个渠道的发文规则，并选择最佳渠道以进行及时地分发；2、收集、研究网络热点话题，结合新媒体特性，对渠道内容进行实时调整和更新，提升账号在垂直领域的影响力；3、用户互动，做好定向专题活动的组织策划和执行推广，并做相应的活动评估报告和总结报告；4、配合其他部门，完成相关文章撰写。任职要求：1、应届生或实习生亦可。2、有新媒体相关运营经验者优先，熟悉健身、电商、娱乐、美妆、旅游等行业者加分。3、思维活跃，具备良好的理解及执行能力；具有良好的团队合作精神；4、有责任心，具备一定的承压能力，能够适应创业公司的快节奏，公司提供住宿；5、工作时间：单休，早班：7:30-15:30；晚班：15:00-23:00；6、至少实习3个月或以上，优秀者可一个月转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5nowixzzmveh	新媒体运营实习生	100-120	,天津	本科	3	4	新媒体运营实习生：我们想要寻找高效率、有上进心的你。我们的公司也会手把手的培训，为你提供一个舒适的学习和成长环境。这里不仅有着你想要的工资、实习证明，还会让你获得成就感和完整的职业规划。岗位职责：1、为流量指标、收录指标负责，挖掘和分析网友使用习惯并制定运营策略，推进并验收成果；2、负责异乡好居站群专题页面内容的更新运营；3、为公司内容提供文字创意，软文的撰稿、组稿、编辑等。4、负责部门微博、微信公众号的内容更新与维护。任职资格:1、本科及其以上学历在校生，课余时间较多2、熟悉网络编辑工作，能熟练运用各种办公软件；3、有公众号、站群、自媒体运营经验者优先；4、有整合和撰写文案的能力；5、思维灵活，具备创意性的提出活动方案能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vn6o5jvmwn7l	社群实习生	100-120	上海	本科	4	6	岗位职责：1、运营官方微信号，撰写微信朋友圈，为演出写宣传推广文案；2、运营微信群运营，与粉丝维持良好的互动氛围，挖掘粉丝需求；3、参与策划线上线下引流机制，增加官方微信号粉丝数，提高粉丝活跃度；4、与设计、广告公司对接，制作宣传海报等物料；5、上级安排的其他工作。任职要求：1、会玩微信营销的（微信群运营、微商运营），优先考虑；2、社交达人，爱玩微信朋友圈、QQ群、百度贴吧等；3、热爱演出娱乐行业，爱看明星演唱会、话剧音乐剧、展览、体育竞赛等；4、有一定的文案功底和图片处理能力；5、本科以上学历，在校学生，专业不限；6、每周一至五至少能全天工作4天及以上，工作周期至少满3个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zkanhjcfjwhx	文案策划助理	100-150	广州	大专	5	3	岗位职责：1、根据公司及品牌文化要求，撰写产品策划文案、品牌宣传文案及其他宣传文案；2、组织各大节日策划具有针对性的活动方案，撰写不同类型的文案；3、熟悉互联网各种渠道，能针对不同渠道撰写不同文案，如微信稿、头条号文章等；4、敏锐的网络市场洞察能力，关注网络热点话题，结合项目属性，与团队共同创作热点内容。岗位要求：1、大专以上学历，汉语言文学、广告学、中文、新闻传播等相关专业优先；2、具有文案工作经验，文字功底扎实，具备一定的策划能力；3、思维活跃，有创意，有敏锐的时尚潮流触觉；4、应聘者需提供文字作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5mwhikfcweaa	201906-118024 上海 助理项目管理工程师	120-200	上海	本科	2	12	岗位职责：1. 参与并协助工程项目的调研和立项022. 组织和协调工程项目的设计会议023. 协助工程项目的采购管理、现场施工及承包商服务管理024. 负责工程项目竣工相关的文档管理你可以获得的：1. 学习完善的工程项目管理流程，可任项目经理角色，管理部分环节022. 学习和理解制药GMP质量控制体系以及技术管理流程023. 了解和熟悉资本化项目管理流程4. 积累供应商管理经验岗位要求：1. 实习阶段每周实习天数不少于2天2. 工科专业(机械，电气，自动化，化工)或项目管理类专业，优先考虑2020年毕业学生3. 善于沟通，自主学习能力强024. 熟悉 Excell/ Word 等office 办公软件025. 熟悉 Autocad 等工程制图软件说明：GMP （Good Manufacturing Practice）药品生产质量管理规范校招时间安排：本次校招，我们将会开放六大部门的10个岗位，今日起即可开始申请，通过筛选面试的同学，即可加入技术运营部开始不少于3个月的实习之旅。2020年2月部门将会进行统一评估，通过实习期评估的同学，将会拿到毕业正式offer！=============================2019年6月-10月：申请、面试、实习Offer2020年1月前：实地实习2020年2月：实习表现评估2020年3月：通过评估决定是否留用
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fmdaqqsvtnvu	网络运营实习生	50-100	武汉	本科	1	5	工作职责：负责公司网站的内容更新及优化推广，负责公司在天猫等平台的网络运营管理。要求：（1）在读研究生、保上研、考上研的大四学生；（2）学习能力强，做事认真细心。（3）专业不限待遇：最低2500/月，每月涨200元
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u6nwox1dbc8a	运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	1、对互联网有极强兴趣，移动互联网应用深度用户2、文字功底强，对于内容方向工作感兴趣且有一定积累3、曾经参与过四六级、计算机二级或者教师资格证、考研等考试其中一种4、善于数据分析处理，逻辑清晰，熟练使用excel025、学习能力及抗压力强，沟通能力强，6、通过数据化分析，找出产品的问题，指定运营提升方案并付诸实现7、可长期实习优先，每周至少工作4天以上，公司提供转正机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fdrxvytfhikw	市场运营（实习生）	100-150	北京	本科	3	6	岗位职责：1、寻找合适主办方并约谈其入驻活动广场；2、根据工作内容进行活动方案的策划。任职要求：1、良好的沟通能力和协调能力，优秀的执行能力和抗压能力；2、逻辑思维佳，文思敏捷；2、本科及以上学历，市场营销等相关专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0e7wpmal0gvk	运营实习生	50-100	大连	大专	5	4	岗位职责：1.02020202通过论坛、社区、微信群、百科、问答、线下活动、网络公关等站外渠道进行网络推广；2.02020202定期对网站流量、在线咨询数据进行分析，以及同行业网络信息收集分析，检测品牌的互联网口碑，及时作出反应；严格监控网站的推广效果，并根据推广效果提出调整建议；3.02020202负责公司官方微信平台、活动策划、粉丝互动、日常维护等，提升用户活跃度，增加粉丝数量与粘度，提高影响力和关注度.4. 02 02对于在校大学生，可开具实习证明。职位要求：1、为人积极开朗、社交广泛、善于沟通、工作积极主动；2、有运营、销售工作经验者优先考虑；023、QQ、微信等主流社交媒体资源丰富者，优先考虑；4、有一定文案编辑能力者，优先考虑；5、至少实习2个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kgjrrutnoadj	网站编辑	150-200	上海	大专	5	10	岗位职责：021、撰写公司产品介绍、各类软文文案；022、维护公司微信公众号，并进行简单的活动策划；023、维护公司产品官网内容更新；024、撰写公司软件产品教程（软件产品使用都很简单，不需要过多专业知识噢）；5、领导交办的其他工作。任职要求：021、专科及以上学历；022、熟悉Office、PS等常用软件操作；023、拥有良好的表达能力，对互联网行业、IT行业有兴趣；024、吃苦耐劳，做事积极主动;025、优秀应届生亦可
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fvgvbvp5puy4	海口新媒体运营实习生	100-150	海口	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kkfix5xhfddq	新闻编辑实习生	150-200	北京	本科	4	4	工作职责：负责榕树日常稿件撰写负责包括百度百家号，企业号等社会化平台进行稿件传播02岗位要求新闻专业，中文专业者优先对新闻有很好的敏感度，文笔流畅，曾经发表过新闻资讯类文章了解社会化平台的媒体情况，有自己一定的见解
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1pm2myyeyvnc	新媒体运营实习生（海报设计）	100-150	上海	本科	4	3	职位描述：1.海报设计及美化：参与设计活动课程推广海报、制作公众号内容封面、美化PPT等2.图文排版：协助完成微信公众号、Convertlab等在线页面制作网站的活动页面排版与编辑；3.数据搜索：协助市场部门收集相关行业信息及动态；4.录音整理：协助市场部的对外采访工作，将录音稿整理成文稿。5.协助市场部门完成其他相关工作；02任职要求：1.本科（大三、大四）在校生，熟练操作AI,PS等平面设计相关软件，有一定的审美与文案能力022.每周须提供至少4天工作时间；3.踏实、认真，有意愿在人力资源行业长期发展；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hheadp0vl9xx	产品运营专员	50-100	珠海	不限	5	6	岗位职责1、负责PPT智能美化产品的宣传物料策划包装和文案编写2、负责各种渠道的产品传播和推广3、负责处理用户咨询和搭建用户社群4、负责运营活动的策划和执行5、负责整理和分析运营数据任职要求1、有自主运营互联网产品、公众号、小程序等经验的优先2、熟悉微信社群、抖音、微博等社交媒体优先3、具备一定创意并有较强执行力4、工作细心、认真、负责
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d5ukpihcrmyu	运营实习生	100-150	广州	不限	3	7	岗位职责：1、负责抖音号、快手号管理日常运营、粉丝互动管理。2、有一定的文案基础，负责编辑抖音文案。3、高效捕捉热点视频内容，迅速提高影响力和粉丝数量。任职要求：1、热爱短视频，会玩抖音、快手、美拍等，有一定的文案功底。2、有脑洞、懂表达，每日追踪抖音热门视频并捕捉其亮点，具备优秀的模仿及创意能力。3、大专及以上学历，接受应届毕业生。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yp7z3w828iwc	内容运营实习生（英语内容方向）	120-150	上海	本科	4	4	岗位职责：1.调查目标群体，分析跟踪用户的行为与反馈，提出自己的思考，对内容进行优化和再创造；2.以目标为导向，创造优质内容并收集用户反馈；3.跟踪整个项目的进度，协助处理项目事项；02任职要求：1. 确保一周工作4-5天；2. 扎实的英语基础，英语六级及以上同等水平，有海外留学背景优先；发音地道流畅优先3. 抗压能力强，自驱力强，细心，有耐心；3. 有一定的文字表达能力和活动策划能力；4. 对用户敏感，能从用户反馈中挖掘信息、发现内容发布过程中的问题；5.有一定社群运营经验者优先；02你将获得：1.怎么进行有效的用户分析及内容迭代；2.一个活动从0到1的全过程；3.体会一定的商业逻辑；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5yb2fgkm7bwp	南京内容运营实习生	100-150	南京	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pnk1jqqspkwf	新媒体运营	100-150	北京	本科	4	5	工作职责：1.负责移动互联网自媒体平台的日常运营及推广工作；2.负责独立运营微信、微博等平台，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容；3.通过多种方式提高用户活跃度并有效维护。岗位要求；1.对新媒体有兴趣且有一定的了解；2.性格开朗、认真细心、善于沟通；3.互联网重度患者，有事没事社交平台逛一逛。将收获到：1.早9:30晚6，完美错峰；2.不忽悠人的成长空间；2.真正可以让自己变强大的学习机制；3.提供最认真负责的培养计划；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_185mxuttnvma	Social Media Intern(市场部）	100-150	上海	本科	5	4	Assist to create digital content for our social media feeds Daily maintenance of WeChat, Weibo, accounts in Chinese. Help to create solid copy for social media with good visual taste. Input creative ideas from your personal perspective towards fashion trends today with your age group/community. Help coordinating social media campaigns and branding for our China business unit. Help to do marketing research and relevant topics in fashion retail field.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oy9m4cdc0zb9	市场运营（实习岗）	200-250	上海	本科	5	4	又至一年毕业季，优秀应届毕业生我们正在寻找你！岗位职责：1、前期主要跟着主管从基础开始学习，熟悉业务整体流程；2、展开市场分析，了解客户需求；3、发展及维持稳固的客户关系，商务谈判及签订协议；4、完成上级下达的其他任务；5、前期公司将根据实际情况提供相关培训。任职要求：1、本科及以上学历，2018/2019届毕业生；2、对生鲜食品感兴趣，愿意投身快消品行业学习成长；3、性格开朗，热爱与人交谈，语言表达能力强；4、学习能力强，具有强烈的责任心，进取心；5、能承受一定的工作压力，拥有良好的团队协作意识。性别不限，专业不限，优秀的应届毕业生，只要您愿意用心学习，公司有信心从零开始培养人才！一统欢迎您的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vdf6qouo2eb0	活动运营（实习&校招offer提前批）		广州	不限	5	12	【工作职责】1、分析产品特性，制定整体及分阶段的运营活动计划，策划完整的活动方案；2、通过营销活动有效提升产品的品牌认知、增强用户粘性、创造营收；3、负责跨部门协作时的有效沟通，推动项目执行落地，达成活动目标；4、分析活动数据及效果，输出运营活动的报告，总结优化。【岗位要求】1、热爱互联网，熟悉互联网产品，具备敏捷的洞察和思考能力，并且有把思考变为现实的勇气和能力；2、有突出的文字组织能力和沟通能力，充满想象力、创造力、逻辑思维与系统分析能力；3、关注互联网热点事件，脑洞大，有自己独到的见解，且喜欢与人交流、碰撞；4、有互联网公司实习经历，个人自媒体运营经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ccyfgssskl3r	新媒体实习生	200-250	北京	不限	4	12	岗位职责：1、负责微博等社交媒体账号的日常运营；2、协助处理公关部的日常事宜；任职要求：1、有新媒体运营经验，运营过自己或者机构的账号；（微博、知乎、ins、facebook、twitter等，任一即可）2、良好的视觉素养，会简单使用PS等平面设计软件；3、实干派，有能力将创意拆解成执行方案；4、脑洞大，对航天感兴趣；4、可坐班，一周至少4天；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bqciqo9bevb6	广告运营实习生（内部资源方向）	150-200	北京	本科	4	5	工作职责：1.负责作业帮品牌广告投放系统的资源排期协调和整理工作2.在资源协同的情况下对上线活动进行系统配置3.活动上线后的数据拉取和反馈工作4.系统使用需求反馈，推动产品经理进入排期和实现5.其余广告相关运营工作协同任职资格:1、本科、研究生学历；广告、新闻等相关专业优先；2、对互联网广告有一定了解；3、对数据有一定的敏感度；4、有责任心、执行力强，善于学习，有较高的主动性；在学校有一定项目经验者优先5、任职周期6个月以上为佳
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lockcs8idjiy	运营实习生	100-200	深圳	本科	4	4	岗位职责1、协助社群运营工作，提高社群活跃度2、协助家长用户运营工作，通过专业服务助提高上课率及完课率，解答家长问题，提升产品满意度3、不定期策划社群活动，增加用户积极性和参与度，促进产品的付费转化02岗位要求1、有良好的责任心和服务意识，善于学习，性格积极乐观2、有教育行业相关背景或经验优先考虑023、一周能到岗4天以上，在校生与应届生均可
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ixv7dcm40jp7	市场运营实习生	100-150	青岛	不限	1	4	提供运营和逻辑培训，平台福利实习证明等我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位要求：主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准和要求喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aeh3zffmwtur	歌词制作暑期	100-150	成都	不限	5	5	岗位职责：完成项目经理安排的制作任务；熟练掌握数字音乐制作的全流程技能；完成日常歌词制作任务（已优先级为4、3的为主）；0202 4.完成项目经理安排的质量抽检任务；岗位要求;1.对计算机使用有一定了解，简单了解英语的优先；2.有一定责任心、耐心；3.能积极完成工作；此岗位为底薪+提成制，多劳多得，上不封顶，上手简单易会；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rpmhhkp6zopr	长沙内容运营实习生	100-150	长沙	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hnlpqhov6sol	APP实习小编	100-120	上海	不限	3	6	岗位职责：021.负责走起APP的票务类活动新增维护；022.完成编辑部交予的其他工作内容02职位要求：021.细心耐心：对于琐碎且细节要求高的工作内容有耐心；022.能写：具备基本的文字能力；023.有审美：对于基本的图片处理工具能够运用，对于选材具备审美力024.吃喝玩乐（探店／看展／看演出等）达人优先考虑仅招收在校大学生，大三优先，长期实习优先，一周至少3天到岗。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a1zwcsbp0gj4	视频编辑运营实习生	120-180	上海	本科	3	7	工作内容：视频拍摄、编辑；运营bilibili、抖音和其他视频平台。要求：1，熟悉选题、拍摄、编辑工作，有较好的审美水平；2，熟悉新媒体平台（bilibili、抖音、小红书、微博等），喜欢浏览以上平台，了解时下最火的视频形式；3，喜欢情感类电视节目加分；4，有成熟情感经历加分
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0rqi6jmwvr4x	产品运营实习生	100-150	北京	本科	4	10	负责问答产品内容运营及社媒运营、用户关系维系、平台数据统计及平台日常维护与管理。1、平台日常维护工作，包括发帖、回帖，与用户交流，提高用户粘性、活跃度和忠诚度，构建问答平台良好互动氛围。 2、消灭0回复，为用户答疑解惑，垃圾信息过滤，用户关系维护等3、原创及编辑内容的发布，相关热点话题发起讨论，丰富汽车知识库等，打造社区优质内容，将优质内容传播的应用内及外部社媒平台。 4、原创及编辑内容发布数量及质量、传播效果监控、对接其他传播平台的辅助工作5、数据统计分析，负责问答平台及经纪人业务两部分数据统计及分析工作6、各项数据日报、周报、月报、季报和年报等及时准确无误地制作并投递熟练运用办公软件、有一定文字功底
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lmqj4uhxiitn	新媒体编辑	50-100	北京	本科	5	12	岗位职责1、熟悉微信等社会化媒体的特征，运营和维护品牌社会化营销媒体账号，提高关注度，互动率，增强宣传的有效性；2、协助制定社会化媒体运营策略，营销活动及日常运营策略的制定及执行；3、与客户进行日常沟通，保持良好客户关系及即时反馈客户需求；4、协助领导完成项目传播文案的改写，对接设计、客户等相关人员；5、与公司协作部门沟通，完成项目运营需求；6、领导安排的其他日常工作。任职要求1、本科以上学历，新闻学、广告学、传播学、市场营销等相关专业优先；2、具备较强的客户沟通能力及稿件撰写能力;3、熟悉网络媒体特点，对社会化媒体有独到的理解并熟练使用；4、热爱新媒体推广，喜欢微博、微信、知乎等等互联网及新生事物；5、具备一定的文字功底，具有活跃思维及创新意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uxj2dugbrqgg	内容运营实习生	100-150	上海	本科	4	9	1.协助制作、推广平台重大新闻； 2.对接公司学术部门收集最新学术资讯，结合平台情况进行创作并推广学术成果； 3.协助策划多元化项目，增加用户参与度，激发用户积极性。  任职要求： 1.硕士及以上学历，新闻、哲学、汉语言文等相关专业； 2.具备独立解决问题的能力、很强的抗压能力，敢于接受新挑战； 3.熟练使用office办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_piirgrw6f8mf	运营实习生	140-170	北京	本科	5	7	1.有文字编辑功底；2.有PPT制作能力；会ps3.有很好的沟通能力；4.有数据处理能力；5.细致 耐心外派百度知道
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ezwd5osodd3p	内容运营实习生	150-200	上海	本科	5	6	职位描述：021.负责微信公众号的运营，能够实现在线付费售课、在线预约、制作导航小程序等。2.负责公司线上微信推广文案撰写，对外宣传资料和文案编辑；3..负责资讯收集、内容编辑和后台发布；4.负责活动项目的宣传新闻稿、推广软文及对外公关稿的撰写；5.能够积极有效地与其他部门沟通相关推广需求，协调跟进执行项目活动。任职要求：1.本科以上学历，具有留学背景优先考虑；2..有2年及以上职前教育微信公众号运营经验；3..良好的文字功力和语言表达能力、独立撰写各类稿件的能力；4.有留学生相关项目工作者经验者、职前教育工作经验者优先考虑；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_glvouiyivysi	日语游戏测试	150-200	大连	不限	5	8	职位要求：1、了解网络知识，熟练Microsoft办公软件，日语水平N12、能够用日语提交业务报告，工作认真细心3、对游戏感兴趣喜欢玩游戏者工作内容：1、对新开发的游戏进行测试2、查证游戏故障原因，及时用商务日语提交报告3、定期维护及管理游戏薪资：月薪3600，转正6000+工作时间:早9晚6，一周休两天工作地址：大连市高新园区七贤岭
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2mhjww2nckig	新媒体课程文案	100-150	广州	不限	4	5	岗位职责：1、负责课程的包装文案；设计类课程文案撰写，包括：平面设计类课程、UI设计课程、插画设计等文案的撰写与排版工作。2、通过文字表达创意，有一定的网感，思维活跃，对互联网热点保持一定的敏锐度；02完成标题、内文的文案撰写；3、完稿文字核对，对交付成品的文案品质负责；02任职要求：1、学历&经验：专科以上广告、设计等相关专业，有经验者优先考虑；2、具备优秀的文字表达能力, 文笔舒畅, 思维敏锐活跃，有运营微信公众号经验优先考虑；3、核心素质：思维灵活；认真细心；学习能力强、善于接受新思维、新事物；4、软件能力：熟练使用office办公软件;（word、powerpoint 、excel）5、需提交 过往作品，薪资待遇：3个月为考核期，2500元，执行力奖金+500元；效益奖金根据公司效益、团队绩效以及个人绩效综合确定。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_98ftbck30o8d	运营助理	100-150	上海	本科	5	4	岗位职责：1. 协助公司跨境电商平台日常运营维护工作2. 协助负责公司产品和网站的线上推广3. 协助处理销售数据统计和汇总，制作销售报表4. 协助处理产品上架的相关工作5. 协助完成公司交给的其他工作岗位要求：1. 有良好的英文读、写水平2. 有良好的学习能力和沟通能力3. 熟练操作各类办公软件，会运用EXCEL处理各种表格公式等
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ohapbvsjdkxm	信息维护实习生	150-300	北京	本科	5	12	该职位接受暑期实习&长期实习。第一类：新入职的无经验的新人，在实习期（助理经纪人）前6个月，无责任底薪是4000元；转正后，保障性底薪2500-6000元，提拥30%-75%；第二类：有同行业工作经验的且符合学历要求经纪人，由商圈经理和总监面试后定级且收入；有同行业工作经验的商圈经理，由大区任职委员会决定其收入福利：第一类：实习生，由公司代为购买责任险（待毕业改签正式合同后适用于第三类）第二类：入职不满3个月的见习员工（不区分职级），3个月内由公司代为购买意外险（3个月后适用于第三类）第三类：非实习生且入职满3个月的员工，缴纳五险+公积金（自选）+商保（自选）。可自由选择转正后，保障性底薪2500-6000元，提拥30%-75%；缴纳五险+公积金（自选）+商保（自选）。其它福利：①内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费享受员工折扣价；②内部员工享有免费学历进修；③老员工享有周年庆定制礼物；④精英社成员享有免费出国游
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mtycu27bztzg	新媒体编辑实习生	100-150	北京	本科	1	4	岗位职责：021、能完成每周至少3篇文章的影评；2、熟悉豆瓣、知乎、微信公众号等平台的编辑和操作流程；023、具备创新力和敏锐的观察力，有责任心，能完成稿件数量，保证稿件的质量；024、浏览国外IMDB，烂番茄等电影网站，挖掘热点；02任职要求：021、本科学历及以上，电影及相关专业优先；022、在校大学生或研究生优先；023、外语四级以上水平，能够浏览国外IMDB，烂番茄等电影网站；024、热爱电影，有一定文字功底及较好的审美能力；025、会使用PS及Office软件；026、能够持续实习四个月以上者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y6grtg45rrjr	产品管理实习生-ZP1906040589	150-200	北京	本科	5	5	1、接听顾客报修、咨询、投诉电话；  2、及时回访顾客满意度；  3、处理客户投诉； 4、跟服务商沟通客服事宜。任职要求：1、普通话标准，口齿伶俐，语言表达能力强，擅于沟通；  2、电脑使用熟练，打字速度每分钟50字以上，熟悉office办公软件；  3、头脑清晰，思维敏捷，有良好的销售服务意识，工作耐心细致，做事认真负责；  4、有团队合作精神，有一切以客户利益出发的服务精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_goxdobpeeivc	类目运营	100-150	杭州	大专	5	3	岗位职责：1. 负责美妆类目产品的选品，规划与调整； 2. 管理该类目的产品信息（添加，编辑产品信息等） 3. 针对消费者行为特征及消费习惯，制定相应类目销售规划及执行； 4. 负责分析消费者购物需求，制定类目发展策略和营销活动，增强产品丰富度和价格，提升转化率和成交额； 02 6. 对负责的类目，页面，相关数据进行有效分析，把握实时用户趋势，并优化运营规则，提出产品优化需求。 任职要求： 1.喜欢买买买，对美妆护肤感兴趣； 2.有较强的逻辑思维，数据分析能力和文字功底，具有敏锐的市场洞察力及分析能力，掌握行业动态及消费者需求；02 3.熟练操作常用办公软件；能进行一定程度的图片编辑；02 4.良好商业意识，并具备良好的学习能力、沟通能力，较强的跨部门沟通协调能力和高效的执行力；02 5.良好的沟通力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hqfl22gbiz7g	文案策划实习生	100-150	深圳	不限	5	4	【岗位职责】 1根据公司营销策略和方案，撰写宣传资料和相关活动文案； 2为各项项目（活动）提供强有力的文案支持，能出色展现策略文案点。 3按照公司需求按时并高质量地完成文案及PPT的撰写： 4负责公司各种软文的编辑，校正，以确保文案无误并正常发布 岗位要求； 1.文字功底深厚，能够准确捕捉产品特点，准确呈现用户需求 2.思维敏捷，洞察力强，语言表达能力突出，并具备强大的抗压能力 3.有优秀的文案作品者优先 4.学历本科及以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_picpgqsswoug	文案策划实习生	50-100	大连	本科	5	4	岗位职责：1.负责原创内容撰写，包括但不限于公司软文、求职干货等内容，完成出稿量目标。2.负责网站的内容填充上架工作，包括但不限于求职信息、问答等，完成每日数据目标3.负责其他平台内容的分发和运营4.02分析及洞察用户需求、同行业网站内容运营的优势，定期输出竞品分析及用户分析。任职资格：1、2020届同学优先，每周出勤4天以上，至少在岗3个月2、有一定的创作内容的相关搜索、整合、优化的能力。3、文字功底好，可独立完成稿件撰写。对内容敏感，能洞察各渠道内容传播套路。4、工作积极主动，有责任感
https://www.shixiseng.com/intern/inn_82oyotoryiug	国际化小视频审核实习生-韩语方向	100-150	天津	本科	4	5	岗位职责1、负责审核韩语短视频内容是否违规；022、负责处理短视频用户举报；023、负责短视频内容抽检、复审；024、完成直属上级交办的其他工作。任职要求1、本科及以上学历，韩语等级TOPIK4级以上；2、热爱视频方面工作，关注新闻时事，具备一定的新闻敏感度；023、能适应工作压力，工作细致耐心，责任心强，具有团队合作精神；4、能够适应夜班或轮休排班制度。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fig9azwkh75q	长沙社区运营实习生	100-150	长沙	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vg1kbpzqfp1u	用户运营实习生（云阅读）	200-250	上海	本科	3	4	【工作内容】 1. 通过微信在线维护用户关系，及时反馈用户建议，悉心解答用户疑问； 2. 参与社群运营活动的规划和实施，日常负责活跃、管理、运营好社群； 3. 进行日常社群运营、用户运营、产品推广所须线上物料的制作，参与产品推广方案的规划与实施全过程； 4. 负责人安排的其他相关工作。  【职位要求】 1. 头脑灵活，喜欢与人交流，对运营充满兴趣； 2. 学习能力强，很有责任心，对自己的工作质量负责； 3.抗压能力强，自我时间管理能力强 4. 适合大三实习时间较多或大四已提前拿到OFFER的宝宝；  【薪资】 200元/天  【工作时间】 9:00~17:30（在公司坐班）+17:30~22:00（远程在线回复消息），每周排班4天以上（含周末）  【我们拥有】 强大的留学生新媒体团队，互联网行业运营领先水平。  【你可以得到】 1. 学习到满满的运营干货，全面深入了解社群运营和用户运营的工作流程和内核，leader手把手带 2. 快速提高英语水平，结识许多留学的小伙伴，并有机会获取各类英语资源 3. 办公环境好（5A写字楼），零食饮料供应，休息室还有懒人沙发，工作氛围轻松愉快，同事都超nice！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gt458xaxwydx	碧桂园赣州区域新媒体运营实习生	100-150	赣州	本科	5	6	【岗位职责】 1、负责区域微信公众号运营相关工作； 2、负责区域相关活动的组织策划及宣传； 3、其他上级领导交代的相关工作。 02 【任职要求】 1、大学本科及以上学历，专业不限； 2、有较强的文案策划能力； 4、责任感强，抗压力强，有较强的成就动机。  你将收获： 【实习工资】本科2000元/月，硕士2500元/月；0202 【500强职场经验】世界500强导师跟进培养，完成学生到职场人的转变； 【良好的实习环境】良好的办公环境，美味中餐晚餐免费食用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r24fwhi1a8bv	文案策划	120-150	广州	本科	5	4	职位描述：1、负责统筹公司平台及公众号等自媒体的内容运营工作；2、负责新闻、主题精编的撰写和行业新闻整合；3、负责销售配合内容，包括软文、专题、活动报道等；4、负责大型品牌活动宣传、报道；任职要求：1、大三、大四应届生，新闻学、传播学、汉语言文学、广告类相关专业优先；2、有在新媒体行业实习的优先考虑；3、有良好的新闻敏感度，具备一定的新闻采写功底和技巧；4、有一定的文案功底，富有创意，逻辑性强，执行力强；5、具有创业精神，适应创业公司的节奏和压力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bkw2ki6i0pvk	微电子背景互联网内容运营实习生	150-200	北京	本科	5	12	请提前搜索并下载 IC智库 App 熟悉相关工作。岗位职责： 负责公司微电子类互联网产品（网站、App、公众号）的运营工作，具体包括但不限于：1.020202020202 微电子类教育视频的审核、评述、标签分类；2.020202020202 微电子类新闻动态的发布、更新、整理；3.020202020202 微电子类专家的联系、申请、符合；4.020202020202 微电子视频渠道、动态渠道的挖掘和积累；5.020202020202 配合开发团队完成相关工作（个性化推荐、信息抓取等）。02 任职要求： 1. 微电子专业背景，本科以上学历，985/211院校（必须），熟悉设计、制造、封装测试、EDA中的一个或多个领域，有工业界工作经验者加分，微电子涉猎广泛者加分。 2. 有从事互联网内容运营经理的强烈愿望，善于捕捉产品中的不足，能够给出改进意见。3. 英语水平较好。4. 善于沟通，有效的与部门经理、程序员进行交流，有效的与潜在客户交流。5. 时间概念强，能够将想法落地，并在给定时间点内实现。 02 公司简介：02 北京博达微科技有限公司(Platform Design Automation,Inc以下简称博达微科技) 致力于提供高速、高频和高可靠性集成电路EDA解决方案和相关的设计支持服务, 核心团队均来自于清华电子系。业务范围涵盖：器件模型、PDK、标准单元库相关EDA工具和设计服务；半导体器件量测系统；针对高端设计公司和代工厂提供一站式的设计支持服务。博达微科技为国家高新技术企业，北京市软件企业。公司总部设立在北京望京核心地带的尚8产业园B座1层，在上海和台湾新竹设有分支，并在韩国，日本，美国设立分销机构，公司客户群体包括海内外领先的半导体代工厂，设计公司，IDM以及相关研究所和大学。02 （博达微创始人李严峰访谈：半导体与云计算，清华学霸姐弟的跨界技术融合）02 （清华学霸用他们的速度与激情告诉你：当人工智能遇上半导体会擦出怎样的火花）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ufkoftn5y41m	社群增长运营实习生	150-200	北京	不限	5	9	岗位职责：1.负责社群用户活跃、社群氛围营造、管理、运营、维护、互动等执行，打造高粘性社群；2.负责官方社群的日常发言、言论管理、活动发布、群消息反馈等动作3.负责客户疑问解答、客诉处理组织社群线上、线下活动4.一些领导安排的日常工作5.工作时间早上10:00-下午7:00，中间午饭时间1小时岗位要求：1.需自带电脑。2.性格外向，喜欢与人交流。执行力高，办事不拖沓3.做事认真仔细，有责任心4.有微信群，qq群运营管理经验的优先考虑。5.能长期工作与19级毕业生优先考虑。（ps：做事认真仔细，机灵者无经验也可考虑，有经验丰富者手把手带如何一步一步完成社群裂变增长。）薪资待遇：1.薪资构成=基本工资+绩效工资。基本工资150/天，绩效工资分为50档和100档，薪资最高可到250/天。工资按天计，按月结算。2.可以开具实习证明。3.表现优异者实习期结束可考虑直接转正。4.不定期的饮料、零食、晚餐等小福利。工作地点：北京璧晟科技有限公司朝阳区望京SOHO T1 A座11层1111，地铁15号线，14号线直达
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uaydqgxkiw3o	初级医疗健康险理赔审核	100-150	西安	不限	5	5	岗位职责： 1、负责医疗票据的审核工作。 2、需要根据医生手写病例以及处方等相关信息准确地输出医学诊断（即疾病代码ICD10） 3、根据各地医保政策进行药品诊疗扣费 4、工作数月后，如能力突出可对健康险理赔案件进行医疗审核及医保责任和理赔金额的最终判定。  任职要求： 1、金融、财务、法学、医学等相关专业大专及以上学历优先； 2、具有医疗理赔或审核经验者优先； 3、熟练使用办公自动化设备及常用办公软件； 4、理解、学习能力强，悟性高，踏实肯干，具有很强的责任心、上进心 5、具有良好的语言表达能力和较强的沟通协调能力； 6、具有一定的团队合作精神、 7、年龄在18周岁以上，男女、户口不限
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9u989eltgwnn	太原社区运营实习生	100-150	太原	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uyavefqhvhpq	新媒体运营实习生（互动方向）	100-150	广州	不限	4	12	岗位职责：1、负责公众号评论回复互动以及APP、小程序资讯文章的评论区运营，提升评论质量和评论氛围；2、研究市面上评论比较活跃的网站、APP，为评论区的产品开发提出建议和方向；3、策划开展评论刺激活动，提升用户在文章中评论的数量和质量；4、审核用户评论，管理资讯文章评论秩序，保证评论内容的可看性；5、策划、执行优质内容的生产与运营动作。任职要求：1、本科及以上学历，汽车、新闻媒体、产品运营相关工作经验者优先；2、需要有用户内容相关的运营经历（社区论坛、社交平台、分享）；3、熟悉国内社交平台，对网络新鲜时事热点有敏锐触觉；4、良好的文字功底和语言表达能力；5、具备一定的数据处理技巧和能力，能够从数据中挖掘信息；6、汽车论坛互动爱好者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tqjucsewtygv	主播运营实习生（阿语/英语）	200-250	北京	不限	3	4	职位描述： 1. 主播资料日常审核； 2. 定期整理和结算主播薪资； 3.02配合整体海外市场相关工作； 职位要求： 1. 英语听说读写熟练，可以用英语正常交流沟通； 2. 有阿语能力者优先； 3. 有数据处理和分析能力者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mz2p6n51hqxw	征信认证事业部部门助理	100-150	上海	本科	3	4	岗位职责：1.负责协助机构完成系统对接测试数据检查、机构测试参数配置、账户开立等机构接入工作；2.负责参数配置、账务处理、数据报表和分析、运维操作、数据报送等生产运营工作；3.协调客户对接和维护沟通工作以及事件处理结果反馈；4..协助市场人员完成需求调研、需求整理、需求讨论等项目管理工作；5.协助测试人员完成应用测试、上线发布、生产验证等上线保障工作。任职要求：1.全日制本科及以上学历；2.金融相关专业优先，有互联网运营相关实习经验者优先；3.一周至少实习3天，表现优异者可留用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rbvh3fiorgjv	大连社区运营实习生	100-150	大连	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ovr5qiitmckt	市场运营实习生	100-150	南宁	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d3kdep7jctu2	市场运营管培生	200-400	上海	本科	6	6	工作职责【链家集团简介】02020202链家集团2001年创立于北京，是一家集地产经纪、互联网科技、地产金融、资产管理于一体的集团企业，是具有全产业链服务能力的房产020平台。02020202上海链家房地产经纪有限公司（前身德佑地产）创立于2002年，是链家集团旗下上海分公司。上海链家起步高端，面向上海市民及企事业单位提供不动产交易、房屋租赁、营销代理、资产管理和地产金融业务等服务。【链家的梦想】"让每一位消费者都能在链家愉悦的找到一个家"是我们最大的梦想。我们珍惜每一位客户的托付，客户的信赖是我们最大的动力。我们并不完美，但我们相信一群充满梦想的人，凭借着爱与执着，可以不断提升客户服务体验，推动行业的进步与规范，让房产交易变得更加轻松和愉悦！【我们需要这样的你】1、全日制统招大专以上学历，年龄18-36周岁，无论你是猫系理科男还是普相女我们统统都收；2、学习力强，积极向上,希望和一群文化价值观OPEN、正直、进取的人一起奋斗；3、喜欢与人交流，有强烈成就动机，敢于挑战高薪，认可付出02=02收获的理念；4、性格坚韧，战斗力超强，具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力；5、欢迎优秀应届毕业生加入我们！02【我们能给你提供的】1、时间是自由的：弹性工作,让你摆脱长时间捆绑在办公楼里枯燥无味的上班族生活2、收入是不封顶的：新人高额底薪4000元，转正后高额提成（15%-40%）3、培训是免费的：没经验？No02Problem！公司提供专业系统的带薪培训（小白大礼包）4、晋升是不拼爹的：不定期举行公开公正的晋升考核，有能力你就升！02020202020202020202020202020202020202业务序列――物业顾问→营业主任→客户经理→终身荣誉员工02020202020202020202020202020202020202管理序列――分行主管→分行经理→区域总监→事业部总经理5、福利是你想不到的：带薪年假、员工旅游、野外拓展，让你生活工作两不误；新人入职每人配置一台最新小米定制机！助你有效的完成工作！02【入职后你需要做的】1、新人入店：迅速熟悉商圈及房产知识――师傅一对一、手把手教学。2、02积累并开发客户与房源资源――公司系统里有海量而完善的房源信息，善用积累资源；3、根据客户需求意向，带客户看房――对销售产品及周边环境了如指掌；4、达成房产经纪买卖和租赁业务成交――商务谈判实践及能力培养；5、为客户提供世界级的优质服务――赢得客户信任，自然会有源源不断的介绍客户。02020202如果你有信心有激情、有梦想，希望在上海这样的大城市拼搏出自己的事业，请一定立刻加入上海链家大家庭！我相信，小白的你加入链家不会后悔的！！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ccic9ckb2g6r	新媒体运营实习生	100-150	北京	本科	4	3	工作内容： 重点负责@上流君 官方微博运营（原创）； ◆负责粉丝运营、参与粉丝活动策划与执行； ◆“上流星光”视频剪辑（@上流君 微博有样片）； ◆参与上流UpFlow原创文章选题策划，风格可参考往期内容。 在这里，你的工作成果将被网易4.5亿网友看到 02 相关要求： ◆希望你玩得转各路新媒体（微博、抖音、知乎等），对热点话题高度敏锐，脑洞大，网感强； ◆希望你会剪辑视频，会使用PS,最好是个天生段子手； ◆希望你是北京高校大二、大三或研一研二的学生，可实习时长6个月； ◆希望你有较强的自我驱动力，及责任心。 02 优先条件 02◆有运营自媒体的经历，参与策划过小爆款的内容； ◆ 性格活泼外向，擅长沟通； ◆ 有个性、幽默、甚至无厘头； ◆ 喜好研究青年城市文化。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cvre1ueywrxs	产品运营实习生	150-200	深圳	本科	5	2	工作职责1、及时更新及维护官网新闻资讯，负责新闻报道的采编更新和版面的日常维护；2、官方微信（服务号）的日常运营，结合热点与事件，撰写优质的可传播内容，策划相关活动，有效提高公众号粉丝数量，提升用户活跃度3、根据特殊活动，现场采编报道，策划并执行线上活动，增加用户关注量，提升平台活跃度；4、熟悉新媒体传播规律，及时掌握新闻热点，能够完成专题策划、编辑制作。 5、收集产品反馈，协助优化产品体验6、辅助参与产品整体运营推广与计划实施 任职资格1、本科及以上学历，专业不限，有产品运营相关经验优先2、热爱教育行业，善于收集和分析行业热点信息，进行二次加工3、思维敏捷，有良好的沟通协调能力及文案写作能力4、运营过微信公众号优先5、独立完成过项目者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wdubfbz9xwzo	英语类小语种类实习编辑	150-200	北京	硕士	3	9	工作职责： 所学专业对应的图书教辅资料（含3D电子书）编辑、整理及校对工作。 任职要求： 在校研究生、保研生、考研生、大三大四； 工作时间： 累计8小时为一个工作日，周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。工作时间段可灵活选择：上午、下午、晚上或一整天都可以。 薪资待遇： 累计一个工作月发一次薪资，每累计一个月涨薪400左右。 注： （1）公司直招，薪资发放银行卡里，薪资不扣税。 （2）公司给开实习证明 （3）工作时间灵活 （4）工作需坐班
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0ij0fy21bqhx	保定市场运营实习生	100-150	保定	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_doljj0bn8ekv	新媒体运营	150-300	广州	本科	5	4	岗位职责：1. 美食原创视频选题策划以及文章撰写。2.管理运营粉丝，复盘并定期整理数据并分析，把控账号调性。2. 与小伙伴们共同制定运营策略，不断提升自身和账号在美食类自媒体的影响力。任职要求：1. 美食爱好者，常年混迹于微信/抖音/微博/b站/小红书/ins，能很好的把握时下热点；2. 文字功底扎实，文风有趣，能独立撰写原创文章，具有选题策划能力；3. 熟悉微博或者社群运营者优先考虑；4. 性格开朗，乐于沟通，有团队意识，能承受一定工作压力；5. 有一定的数据分析能力，善于总结反思，执行力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ykxmnhznrvba	广告优化实习生	120-180	上海	本科	4	4	工作职责：1、听从营销顾问的安排，协助解决广告投放环节各个问题；2、整理各行业广告主投放数据，做统计与分析，并提供日报给顾问；3、熟悉广告投放后台，操作广告物料上线与投放优化；4、协助顾问与客户沟通合作，对接内部各部门流程；5、熟练使用Photoshop，参与广告物料的设计与制作。任职要求：1、本科大三-大四学生/研究生，管理/电商/广告学/新闻专业优先；2、具备良好的办公软件操作能力，熟悉操作PS、数据透视表者优先；3、具备良好的沟通协调能力、学习能力、解决问题能力和执行力；4、要求每周至少4个工作日到岗（可请两个半天假），可5天者优先；5、要求至少实习满3个月，可实习6个月者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gtuerfe91fsi	产品运营	100-150	广州	大专	6	2	我们是位于番禺天安科技园的一个物联网芯片系统应用科技公司，主要产品是面对大学每间宿舍的智能洗衣机。每个大学我们投入2500台洗衣机。服务大学的1万多个学生的学生宿舍。APP：爱速洗。目前我们正在打全国市场。要和学院的院长或是后勤主任洽谈。由我们免费投资洗衣机。学院还有10%的管理收入。 然后大家后面还会参与用户流量的商业变现--比如：驾校；考证培训机构，考研等。 公司是20人左右的创业公司【任职要求】1.年龄18-27周岁，欢迎18~19届应届生；2.有良好的沟通能力、表达能力、抗压能力强、有责任心、有团队合作精神；3.大专及以上学历，有特别经验者可适当放宽学历要求；【岗位职责】主要工作是：运营 我们是做共享洗衣机的，类似摩拜单车。每个洗衣机都是一个只能洗衣机APP控制 每次2元。每所大学我们预计会投入2000台洗衣机。2百万左右 运营第一步：会接触全国3千多所大学的后勤院长。签订合同02第二步：投放和运营洗衣机，一个学院一般是1万用户。我们是要往全国3000多个大学每个宿舍免费投放一台洗衣机，不需要学校任何资金投入。02主要的工作内容，就是通过先电话方式与学校的后勤取得联系，询问其对于这方面的意向，有必要的话出差面谈。【晋升空间】市场运营->项目经理->大区经理->市场部经理02 02内部竞聘，晋升机制 公平 公开 公正每个项目经理是以10所大学作为运营基础【员工薪酬】包住 提供的是一人一间的公寓，无责任底薪3000+提成，一单有1000元的奖励。有1个月的试用期，试用期工资为2000+提成。试用期内出单当月工资为转正待遇，综合月薪5K-7K；工作时间：早上9点到下午6点，午休1.5小时，月休4-5天，国家法定节假日照常休假。【公司环境】为每位员工配备笔记本电脑、手机；步行10分钟至龙美村；周边大型商场沃尔玛、菜市场、实惠饭店、小吃街…工作地点：广州市番禺区天安科技园创新大厦704
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gsxc3diozhq4	SAP  微信小程序实习生	100-150	上海	本科	4	6	主要工作职责：1、 了解SAP业务系统2、熟悉微信公众号配置3、沟通能力强教育背景/任职资格：本科及以上工作经验要求：02 1. 计算机或相关专业02 2. 较强的逻辑思维能力和学习能力02 3. 较强的沟通技巧02 4. 良好的团队合作精神02 5. 在压力下工作的能力02 6. 3年以上BI相关项目开发经验
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8gxxxn3eersm	运营实习生	100-150	北京	本科	4	6	岗位职责：1、负责和客户沟通，分析客户喜好，帮助客户规划行程，提供适合的旅游线路；2、根据自己的经验，能够给自备行程出行的客户提供针对性的建议3、根据客户需求针对性的提供出行方案，并提供报价，跟进订单成交4、解答客户出行中疑问，并协助处理出游中出现的问题；5、完成客户满意度调查，不断优化改进；6、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。任职要求：1、统招本科及以上学历，熟悉英语或小语种语言者优先；2、具备客户至上的服务意识，一切从帮助客户、满足客户角度出发；3、诚信, 上进，对职业发展有长期规划。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gtrkybhyjeoi	影视专区运营实习生	120-120	成都	本科	5	12	【岗位职责】配合同事做好影视专区的日常运营工作，包括但不限于：1.02影视专区内容的后台上传注入等操作；2.02影视专区的海报设计；3.02影视专区的内容编排。02【任职要求】1.02本科以上学历；2.02有良好的审美和平面设计能力，能熟练使用photoshop；3.02有良好的与人沟通能力，有耐心，有责任心；4.02喜欢看影视、动漫剧，熟悉影视业最新动态及热点。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tzfjfourjmjw	社群运营编辑实习生	100-120	北京	本科	5	3	工作职责： 1、负责社区的日常运营、内容编辑和活动运营，构建良好的社区氛围，提升用户活跃度；2、按照社区要求，按质按量按时提交各种文案内容，如活动帖、软文等； 3、分析运营数据，并将分析结果应用于运营实践。职位要求：1、熟悉互联网，对热点话题敏感、有搜集整合信息的能力，有独立写作、组织文稿的能力；2、金融、保险、中文专业优先，有新媒体写作经验优先，会用PS优先；3、在校大学生，尽快入职，实习期不得少于3个月，每周不少于4天（想尝鲜者慎投）； 4、执行力强，认真负责效率高不拖延，主动学习能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_njtpnbfvk1a9	深圳新媒体运营实习生	100-150	深圳	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zvynr13ywgsr	新媒体运营	80-100	武汉	大专	3	7	岗位职责：1、负责移动互联网自媒体平台（抖音、微博）的日常运营及推广工作2、负责能够独立运营微博、抖音，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容3、负责策划并执行微博营销线日常活动及跟踪维护，根据项目发送各种微博内容4、负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动5、挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，及时掌握新闻热点，收集、研究网络热点话题，结合新媒体特性，对微博、抖音内容的实时调整和更新6、充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求岗位要求：洞察抖音、微博流行趋势，给出合理拍摄运营方向只要有能力，工资可面谈
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lzquevooyiwt	英语Intern	150-200	北京	本科	3	4	StarMaker运营实习生招聘啦～91我们有以下有趣的事情让你主宰：欧美线上KTV活动组织及运营(欧美活动向）协助优化四大区域用户反馈处理流程，跟进重要问题解决进度，及时发现突发问题并处理（用户运营向）91我们的职责要求就是米有要求!每周至少四天，我们带你high！！！91150（基础薪资）+35（餐补）/天+下午茶+节假日礼品卡91那然后呢？每天可以听到美妙的音乐每天可以接触世界各地有才华且灵魂有趣的人每天都将打开一扇又一扇通往新航路的音乐大门91So...热爱音乐，英语又是666的你还在等什么，请将简历砸向我~0291风里雨里，StarMaker等你，不见不散15
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ptcw4z9wlxpp	采销运营岗实习生	100-150	北京	本科	5	5	岗位职责：1、负责制作返利台帐（根据采销合同、补充协议、日常邮件确认的返利情况制作）；2、负责返利金额核对，返利规则确认，确保没有漏登漏入的情况；3、各业务品牌返利毛利分析并提供改善建议，督促执行。4、工作细心，责任感强，工作积极主动，有较强的团队合作意识；条理清晰，逻辑性好。任职要求：1、熟练掌握excel，善于运用公式进行批量数据处理和计算2、有财务相关经历或熟悉财务相关事宜优先3、耐心细致，条理清晰，注重细节，抗压能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3pqnhtiu0y0b	销售运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	统计汇总部门表格；报销提交、公章盖章等行政类工作；部门物品领取和发放；领导安排的其他随机性工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lf1w8c5giqev	新媒体运营实习生	150-200	上海	本科	4	7	1）职责： 1.负责公司网站、微信/公众号、微博和其它新媒体平台账号的运营，包括自媒体平台内容的策划、编辑、审校、发布、运营、维护，提高关注度、粉丝量； 2.跟踪微信/公众号、微博等自媒体推广效果，收集数据、分析市场情况并及时反馈，提升公众平台、官网的影响力与活跃度； 3.利用自媒体平台推广公司的品牌和活动，不定期发布植入品牌形象的有效信息； 4.负责辅助其它日常市场活动、官网宣传及其它分配的运营和推广任务。2）任职要求：1.在校大学生，能保证每周至少4天到岗工作，能全勤者优先；2.具有良好的文笔、流畅写作能力；3.认真负责，勤于思考，逻辑清晰，虚心学习，工作主动，具有较好的领悟力；4.具有良好的英文能力，CET6学生优先考虑； 5.曾运营过微信/公众号、微博等新媒体平台帐号且有良好文字功底者优先录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pqjdq8c8ygc2	营收运营助理	100-150	上海	大专	5	4	岗位职责1、协助维护在线平台vip用户管理相关工作2、根据公司战略需要，通过电话等沟通方式与vip用户进行沟通，维护客户关系3、定期回访用户，善于发现问题、解决问题，保持用户的活跃度4、工作认真负责，思维敏捷，沟通能力强，头脑灵活，有较强的团队合作精神任职要求1、19、20届毕业生皆可2、具备较好的沟通及协调能力，责任心强，服务意识强3、认同互联网运营，愿意在行业内发展
https://www.shixiseng.com/intern/inn_snvnfjjzy0d4	运营数据实习生	100-150	佛山	不限	5	12	工作内容：1、协助资料、文件整理和上传工作；2、协助做好资产部门数据统计，分析；人员要求：021、2020届毕业生，品学兼优；022、能熟练办公软件（Word Excel等）；023、有责任心、工作细致认真。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m9keagdqk2zj	产品实习生	150-200	北京	本科	5	6	职位描述021.从事B612咔叽核心项目的产品的产品策划/执行，通过对用户需求的多维度分析，优化迭代产品体验，策划能够促进核心指标的创新功能等；022.以现有技术结合产品特点，定期策划活动023.负责跟进APP端的开发排期，确保项目如期上线；02024.负责项目的对内沟通，传递项目进展、重要规划，确保重要信息内部同步。任职要求021、对互联网产品、影像图片领域极度热爱，对美有强烈的追求和见解；02022、具备很强的好奇心和洞察力，能通过自身的学习和思考快速成长；02023、具备优秀的执行力、领悟力和沟通能力，能快速领悟上级下达的任务并拆分执行，推动开发团队共同完成项目任务；02024、摄影爱好者、喜欢自拍、熟悉各类自拍软件优先；02025、脑洞大、对互联网热点实事敏感且热忱。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ttj0gsbtztap	文案编辑/内容运营	100-200	上海	不限	3	9	职位诱惑1、小团队作战，扁平化管理，给予个人想象不到的自由发挥空间；2、学习驱动，每周团队多领域知识分享，不定期大牛分享，注重个人成长精进；3、数据透明，所有任务可及时获得相关数据反馈，帮助随时调整策略；4、不做螺丝钉，能力足够，可独立负责一个项目的整体运营；5、500强/一线互联网公司总监级以上专家带教，给你足够的学习空间和成长空间。任职要求1、有较强的文案功底，曾撰写过高质量的观点类文章或有深度的内容优先2、对于企业发展、人力资源感兴趣3、有丰富的创意，热爱学习，热爱接触新的事物或知识4、新闻学、工商管理或其他文学院毕业优先5、拥有微信公众号、知乎、今日头条或者其他自媒体渠道运营经验（个人账号亦可）岗位职责1、负责公司的新媒体账号运营和维护2、根据直系领导的要求，根据其提供的内容大纲或内容方向撰写相应的文案3、其他任务4、该岗位为长期实习，短期寒暑假实习不考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jhwxam3rnkfb	新媒体运营专员（2019届）	180-250	深圳	本科	5	4	【岗位职责】1.利用微信公众号、方圆间（公司APP产品）服务号，对方圆间功能进行介绍，对外推广宣传；3.负责方圆间产品内容运营，撰写报告；2.收集方圆间产品用户意见，整理并反馈给技术人员；4.上级交代的其他日常事务性工作。【任职资格】1、统招本科学历（19届优先），广告／传媒／新闻／市场营销／中文类相关专业优先；2、具备一定的文案撰写能力；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通、协调能力，有独立工作的能力；4、有责任心，注重细节，处理事情稳重、严谨。【我们提供】1、薪资待遇：底薪+相关补贴2、福利保障：五险一金、通讯补贴、工服补贴、高温工龄补贴、年度旅游、节日补贴（元旦、春节、妇女节、端午节、中秋节、生日等）、年终奖等3、健康体检：健康检查基金、医疗保险基金4、假期组合：国家法定假期+公司特色假期5、工作时间：周一至周五，9:00-18:006、带薪培训：阶梯式的培训规划及明晰的职业发展通道
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ayxd70myczsk	商户运营实习生	120-150	北京	本科	5	4	【工作职责】021、负责日常数据分析（Excel）及云窗SQL使用，通过分析输出问题点并给出解决方案；2、负责商户的日常运营，包括日常问题响应及处理，商户问题的解答等定期总结运营问题形成文档；3、做好跨部门沟通；4、运营过程中总结收集商户产品需求，过滤后推进产品优化，保证需求按时落地；【职位要求】021.全日制本科及以上学历，2020年、2021年毕业优先3.工作态度认真负责，学习能力强，抗压能力强。4.熟练使用Excel等办公软件。5.对数据敏感，可以从数据中发现问题，提出优化建议。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_baqgq2zpb1l4	南京分公司运营实习生	50-100	南京	本科	5	12	岗位要求：02 1. 本科及以上学历，211以上学校优先；02 2. 能熟练应用办公软件，独立进行数据加工、处理、分析和展现；02 3. 性格外向，有耐心，有较好的逻辑思维水平、较强的理解与表达能力，善于对规律及经验等进行归纳总结。02 岗位职责：02 1. 参与雅思或托福课程教研； 2.参与公司各部门轮岗，并重点负责人事、运营、市场中任一部门工作； 3.负责公司各项运营数据的统计、分析、传递和管理工作，分析业务指标、找出内在规律，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；02 4.参加公司或部门组织的各类培训、教研、讲座、会议等活动； 5.树立成本意识，规范使用中心费用，为公司节约成本； 6.完成领导交办的其他工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_th9amm9a6yzp	运营客服实习生	100-150	上海	本科	3	12	工作内容：1、客服日常工作2、客户关系整理3、产品发货，维护，盘查清点4、品牌运营、客情等相关，比较灵活。专业要求：1、细心有耐心，需要较好的艺术素养和时尚审美，语言表达能力优良，最好对互联网服饰相关行业有了解，相关专业学生优先考虑2.思维活跃，对新事物反应快，接受能力强爱学习。3.严谨的执行逻辑，执行力强，时间观念强。福利与相关：1，公司每周一次团队建设活动（运动、美术、学习等）2，提供实习证明3，每季度提薪，按项目绩效奖励boss寄语：SOIE JARDIN法语“丝绸花园”之意,成立于浓厚艺术气息的法国南部普罗旺斯。集合欧洲优质印花设计工作室和艺术家，总部设立在中国上海,专注欧洲艺术印花与中国真丝相结合的家居服产品我们是个团结又有爱的团队，充满笑声与零食，工作环境舒适，不论你工作经历是否丰富，不论你掌握几国语言，只要你充满想法，积极执行，欢迎你加入我们！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tiykpzpm3udw	中文类专业电子教辅资料编辑	100-150	北京	硕士	1	4	【岗位要求】1、大四已保研生、已考研生、研一研二在读研究生；2、专业要求：中文、教育、心理学、历史学、哲学、艺术学等专业均可【工作内容】所学专业对应的图书教辅资料（含3D电子书）编辑、整理及校对工作。【工作时间】周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。工作时间段可灵活选择：1.上午08：30-12：00；2.下午13：30-18：00；3.一整天入职后成功推荐一名同学奖金400元。公司可开具实习证明。需坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nh4ppxc7ehcg	美食节目策划实习生	100-150	上海	本科	5	12	美食网红新媒体 招聘美食节目策划助理实习我们的岗位职责：021. 负责美食菜品的试做，食材的选购；022. 撰写当季美食策划案，编辑菜品菜谱，制作步骤；023. 和摄影师配合进行美食图片、视频等拍摄；024. 制作图文内容上传公众号；025. 撰写电商上新产品文案。02我们可以提供：021. 有团队同事耐心指导与工作安排；022. 舒适的办公环境、有爱的工作氛围，有趣的同事；023. 公司自有电商产品体验的福利；024. 更有活力的年轻老板与主管。02如果你具备以下任意一点：021. 厨艺相关专业、中文、传媒、影视、编导、后期，艺术等相关专业背景；2. 具备ps、pr等软件的基础使用技能；023. 有厨艺、美食相关专业培训经历；4. 热爱美食，会做饭；025. 有互联网、新媒体、媒体平台等实习工作经验；026. 认真、踏实、不浮躁、渴望学习；027. 能够接受各别时间加班；028. 接受2020年及以后毕业的统招大专及以上学历在校生，长期实习优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b2miyr1ygagd	内容运营	100-150	武汉	不限	5	8	职位诱惑：双休+五险+奖金+不加班02 CBD5A写字楼办公，数百万粉丝资源，超强微信公众号矩阵等你运营，完善的学习培训体系，所有管理职位均从公司内部选拔，让你从新媒体运营小白成长为团队项目负责人。岗位职责：1、微信公众号日常运营和维护；2、按照内容运营方向，完成相关发文资讯的采编、撰写以及数据统计；3、跟踪运营效果，分析数据并反馈，结合运营数据及用户反馈不断优化内容质量。任职要求：1、大专以上学历2、对新媒体运营有长期的职业规划3、吃苦创业精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_swv9admwovjj	运营专员	80-100	成都	本科	5	4	岗位职责：1.相关运营平台的日常运营及推广增粉工作，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；2.实时对平台粉丝数据进行分析，并针对粉丝群策划合理有效的转化活动；3.能够挖掘和分析用户的需求，并能收集有效的用户反馈，加以分析，及时掌握当下热门话题；4.负责朋友圈及其他渠道广告文案策划，公众号软文撰写，外部新媒体投放；5.对所运营公众号，制定周计划、月计划并根据后台相关数据反馈和其他反馈来源形成分析报表。任职条件：1. 本科及其以上学历，广告学、市场营销、新闻学、汉语言文学等相关专业优先；2. 优秀的文字功底，对资讯高度敏感，良好的新闻热点判断，专题策划能力，运营过微信公众号；3.头脑灵活，对数据敏锐，有较强的分析能力，逻辑思维能力强；4.思维活跃，工作主动，踏实肯干，有责任感，能承受较大的工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s7dksbbij0tk	市场运营实习生	100-150	哈尔滨	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sp0ocl5a0t6j	社群运营/用户运营	150-200	北京	本科	4	4	【岗位职责】顶级名企项目用户运营，有计划地维护社群，发布话题、建立规则、提高活跃度维系宣传渠道，保证宣传目标的实现协助项目推进，确保按时交付用02OKR02管理个人工作目标，自主见证自己的成长【任职要求】细心，耐心，喜欢和用户聊天爱生活，爱用户，打动用户时很有成就感有充分的责任心，严谨、细致，追求任务的最终交付效果抗压能力强，自我驱动力强，学习能力强可一周五天全勤者优先由于工作性质需要团队密切配合，不接受远程工作【来 CareerX 实习，你将获得】<实习薪资>实习期间，每月补贴 2000 ~ 4000 元（如能力突出、经验丰富，薪资可面议）<实习证明>实习结束后，公司可开具实习证明和名企推荐信<工作能力提升>收获为 500 强企业交付大、中型项目的工作履历了解大企业（HR部门、培训部门）如何进行人才培养学习如何听取客户需求，从 0 到 1 为企业设计、起草咨询/培训类项目与客户直接接触，积累与客户沟通、为客户交付项目的经验大幅提升解决问题、沟通协作能力<转正机会>实习期结束后，视情况给予转正机会【写在最后】来过 CareerX 实习的都留下来了，或，去了更大更好的全球知名的公司或学校：百度、腾讯、滴滴、百威、万博宣伟、搜狐、Blued、清华大学、CMU……他们说：“跟着一群疯狂又认真的人过着充实的 intern 生活”“我在这里找到自己更多的可能性”CareerX 等你来探索自己的可能性！【CareerX 公司介绍】CareerX 是一家聚焦企业培训，解决人才发展痛点的年轻公司。通过实施“赛训一体”式培训、高潜人才领导力培训、OKR 战略管理培训等「创新学习方案」，帮助企业内人才综合提升“软技能”和“硬技能”，直观、有趣地为大企业、独角兽企业、初创企业解决「业务导向弱」、「人才被动参训」、「产出能效低」等问题。成立三年，我们作为企业内训领域的新锐探索者，已成功协助超过 60 家企业实现人才赋能提升。包括：Facebook、中国银联、雅诗兰黛、滴滴、美团、联想、强生、联合利华、实习僧 等行业领军企业，以及清华大学、天津大学等国内顶尖学府。现在，我们需要招募一些伙伴，与我们一起，面向未来的独角兽企业，策划内训项目并落地执行，共同探索如何赋能更多的企业人才。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fp6p2iiifigv	运营实习生	100-150	广州	大专	5	4	岗位职责：1、社群体系搭建：社群体系的建立，社群定位梳理，社群KOL及成员组建，社群载体的建立（包括但不限于微信群、QQ群、论坛等）；2、社群日常运维：社群日常运营维护，通过策划各类活动、内容，提升社群成员活跃度与粘性，培养社群骨干成员 ；3、社群运营数据分析：通过对社群数据及成员反馈信息的分析、处理，优化、提升社群运营效率，监测社群渠道流量、GMV、用户等相关指标变化情况。；4、 通过有效的社群营销，促进达成流量、用户、销售等KPI。岗位要求：1、中文、广告、新闻、传媒等相关专业的大三、大四学生或应届毕业生，对运营工作感兴趣；2、有运营过公众号（私人的也算）；3、脑回路清奇，脑洞超级大，经常有很多奇趣的想法；4、善于沟通，有良好的团队意识以及较强的主动性和创造性;5、对运营感兴趣，想从事运营的工作，公司可培养，无经验也可以考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7t78ox3htrvm	产品运营实习生	80-100	杭州	本科	5	7	职责：021.二更微信小程序的运营；022.后台管理系统的维护和数据巡查；023.协助用户社群运营。02任职要求：021.喜欢二更的产品，是二更粉丝优先；022.在校大三、大四学生，每周提供3天及以上的实习时间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rcsyejcyqpis	文案编辑实习生	120-150	北京	本科	5	4	岗位职责：02020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202 1、“研究”：对公/私募基金行业进行深入研究，能定期输出行业研究相关的专题报告；02020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202 2、“创作”：能结合行业研究、公司产品等信息，撰写可读性高、易传播的爆文；02020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202 3、“渠道”：保持与外部研究机构的沟通，建立广泛的信息渠道，维护行业研究和媒体圈层、维护社群； 4、大型线下沙龙的文案支持与配合；0202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202 任职要求：02020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202 1. “懂金融”:熟悉金融行业业态，本科及以上学历，经济、新闻、汉语言文学等相关专业优先；02022. “会研究”:把握基金行业发展趋势，掌握一定证券投资技术、财务分析或宏观研究/行业、风险控制等专业知识；023、“文笔佳”:文字功底扎实、思维敏捷、良好的语言表达能力，能够独立编写分析文章和行业研究报告。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jypb7xrvzvpv	茶行业内容运营	100-150	广州	不限	6	7	【岗位职责】1.撰写茶行业的公众号内容；2.查看公众号后台的数据，并进行渠道拓展，通过内容与活动，增长粉丝3.了解茶行业，特别是普洱茶的市场，定时关注网上竞品4.制定各种互动内容，在（淘宝，公众号）平台上进行互动，监控活动数据，并进行分析【任职要求】1.了解茶，热爱茶，对喝茶要有兴趣2.有茶行业的专业科班背景为佳3.为人踏实，上进，会分析数据【你将获得】1.交通补贴2.具有竞争力的薪酬3.每天喝好茶4.茶山旅游
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y9ik3et1lmma	在线用户运营-少儿数学	200-250	北京	本科	5	4	【岗位职责】1. 学习辅导：给学员提供语音点评服务，指导数学学习方法，规划学习路径；2. 学习管理：确保学员按时完成学习任务，达成学习目标；3. 家长沟通：通过积极与家长沟通，收集需求和问题，提高家长满意度，促进课程续报；4. 用户运营：配合教研、市场等部门制作学习资料组织学员活动等。【任职资格】1. 本科及硕士在校生，专业不限，教育类优先；2. 数学逻辑思维清晰；3. 具有良好的沟通能力和服务意识；4. 有较强的执行能力和抗压能力；5. 有在线教育相关经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_urjgules9hkx	直播运营实习生	300-400	上海	不限	5	4	岗位职责：1.通过短视频（快手，抖音等）渠道招募，挖掘，培养潜力的kol2.负责kol日常维护，解决kol问题，提出合理化建议及支持3.制定kol直播内容策划，直播场控，了解粉丝画像，提高粉丝活跃度，对直播转化率负责。任职要求： 1.大专及以上学历，热爱美妆，电商行业，有较强的审美，善于沟通，精通谈判2.有kol拓展经验及资源优先3.熟悉网红经济，粉丝经济，视频直播，社群等新模式4.能承受工作压力，有责任心，执行力，较强的团队精神5.欢迎实习生来挑战
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8oewrlbntkk7	产品运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	1、对互联网有极强兴趣，移动互联网应用深度用户2、文字功底强，对于内容方向工作感兴趣且有一定积累3、曾经参与过四六级、计算机二级或者教师资格证、考研等考试其中一种4、善于数据分析处理，逻辑清晰，熟练使用excel025、学习能力及抗压力强，沟通能力强，6、通过数据化分析，找出产品的问题，指定运营提升方案并付诸实现7、可长期实习优先，每周至少工作4天以上，公司提供转正机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vp7y5pcujeq6	新媒体运营实习生	50-100	北京	不限	5	8	岗位职责：1、抖音深度用户，“一天不看无法入睡，两天不看食不下咽，三天不看抓耳挠腮”，不仅看还懂玩儿法就最好2、资深小红薯，”在小红书上分享是你的日常“3、愿意接受新的挑战任职要求：1、全日制大专及以上学历2、一周能到岗实习5天左右3、实习期至少3个月及以上5、有团队精神，诚实守信，超强的抗压能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hoeifamwjsyu	新媒体编辑实习生	100-150	北京	本科	3	6	岗位职责：1.02根据选题策划、进行内容采编、编译、原创文章撰写，完成常规新闻稿件。2.02参与出席发布会，媒体见面会、重要大佬采访，撰写相关稿件。任职资格：1.02本科学历以上，新闻、传媒、中文、外国语等相关专业者优先。2.02对科技网络新媒体领域的工作富有激情和兴趣，逻辑发达，善于独立思考，热爱新事物，勤奋刻苦，能钻研，具有较强的抗压能力和自驱力。3.02具有敏锐的新闻捕捉能力，善于把想法通过文字表达出来，有过记者采编经历、写作训练，包括博客（公众号）写作、专栏写作、知乎问答者优先；4.02投递简历时请附带个人代表作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zjz3vccqqvfh	运营部支持实习生	300-400	北京	本科	6	6	如果 你有梦想，喜欢销售工作想要挑战这份工作请投递简历 你与梦想之间，只差一个链家 【为避免重复邀约，请您投递一份简历即可。或者您可以直接通过下方的联系方式联系HR本人，尽快为您安排面试】 02 【工作职责】 1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌； 2、负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务； 3.为客户提供优质的看房体验； 4、负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。02 5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.   【任职要求】： 1.全日制统招本科院校，学制至少四年； 2.善于沟通，有较强的语言表达能力； 3.有较强的进取心、学习能力，由于挑战自我； 4.有较强的服务意识。   【薪资福利】： 1、基本保障：新人实习期(1-6个月)内可享受无责任底薪5000/月； 2、转正经纪人最低提佣为通提30%，最高75%； 3、五险+公积金（自选）+商报（自选）。 内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费享受员工折扣价； 内部员工享有免费学历进修；02 老员工享有周年庆定制礼物； 精英社成员享有免费出国游。   【培训体系】： 我们有 强大的后台支持系统（SE、AFA、EHR、VSS、LINK等）02 我们有 多种科学管理工具（泡泡图、九宫格、等高线、ROI模型、匹配雷达图等） 我们有 标准化培养（经纪人的一天、店经理十六步、带看九要素、奇妙等式等） 链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训 培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训 搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考   【晋升空间】：经纪人-店经理-MVP储备-商圈经理-运营总监-分公司总经理   【工作地址】：全北京市内可就近分配 02 【总部HR直聘安排优质商圈】
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tfhe4vmg7vqw	项目支持岗	80-100	郑州	本科	5	2	岗位职责：1.配合开展相关综合类工作；2.配合开展相关职能支撑类工作。任职要求：1.本科及以上学历；2.企业管理、人力资源管理、行政管理、公共管理、计算机科学与技术、软件工程等相关专业；3.认真细心、吃苦耐劳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uzyozzyfint0	新媒体运营	100-150	北京	本科	4	5	工作职责1、跟进教育应用产品新媒体运营及活动策划工作；2、跟进业务反馈及数据分析总结，推进项目完成；3、开展用户访谈、竞品分析、市场调研等，充分了解老师和用户需求，并提出可优化建议；4、跟进应用内容的生产、校对及发布；岗位要求1、擅长新媒体运营、活动策划的优先；022、热爱互联网教育，高度的责任感和自驱主动意识，良好的沟通能力与团队协作能力；3、对教育有热忱和本质的理解，优秀的逻辑思维和学习能力；4、可保证长期实习（6个月以上），每周5天优先。大三、大四、研一、研二优先；5、本科及以上学历，211或985院校优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p20zfbyue0m7	新媒体编辑	50-100	成都	大专	5	4	工作职责：1、负责公司微信公众号、微博、今日头条、小红书、马蜂窝、抖音等主要新媒体平台的内容编辑。2、制定各平台内容发布计划，协调合作资源进行素材管理、内容编辑和发布。3、配合内部运营相关岗位的内容产出4、 完成相关项目的新媒体内容制作工作5、 完成该岗位的规定工作量，并按照岗位要求完成相应的KPI指标任职要求1、文笔佳，文风适合新媒体传播，相信内容的价值，对新媒体传播有自己理解和想法2、善于学习、网感好、善于与用户交互、有脑洞、喜欢新鲜事物3、有一定审美能力，会基础的ps/pr，熟练编辑短视频、H5类型内容4、中文、广告、新闻传媒类专业优先5、需要提供过往新媒体工作案例，用作品说话，应届生可以根据能力和潜力录用
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vt5dp7pu7ol6	电商平台运营	100-150	北京	不限	3	13	岗位职责:1、负责公司各电商平台各店铺的整体规划、营销、推广、客户关系管理与公司各部门的沟通协作。2、确保各大电商平台的公司店铺正常运作，优化店铺及提升商品排名。3、负责各大电商推广，提高店铺点击率和浏览量，完成既定销售目标。4、每日监控营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理并及时提出营销改进措施，并积极提出改进方案。5、定期策划电商促销活动，提升店铺名气，聚集流量和人气，促进销售。6、协调美工设计、完善产品营销推广，并做到效率性运营。7、打造爆款商品，提出具体方案对策并落实执行。岗位要求：1、有电子商务平台运营经验。2、熟悉天猫、淘宝、京东以及微商平台的搭建及运营管理。3、 熟悉各大电商平台运营政策，有一定的电商渠道关系优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vmdeu1t5avjh	实习运营实习生	100-150	北京	本科	5	12	1. 协助内容运营专员完成其安排的工作，2. 协助完成文章的撰写、编辑等工作3.具有文字功底，协助完成公司内容输出平台的编辑、审核、更新工作 任职要求：1. 大专以上学历，思维活跃，学习能力强。2. 熟悉微信、今日头条等各类线上媒体频道，3. 具有良好的文字功底，思路清晰，新闻敏感性强；具有信息采编能力及新媒体采编能力；4. 注重团队合作；善于沟通，富有创意，有良好的服务精神，语言及文字表达能力强；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dnq9ew5dhdvg	国际化小视频审核实习生--日语方向	100-150	天津	本科	4	5	岗位职责：1、负责审核日文短视频内容是否违规；022、负责处理短视频用户举报；023、负责短视频内容抽检、复审；024、完成直属上级交办的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，日语N1；2、热爱视频方面工作，关注新闻时事，具备一定的新闻敏感度；023、能适应工作压力，工作细致耐心，责任心强，具有团队合作精神；4、能够适应夜班或轮休排班制度。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rwxxfyikvxvv	多媒体实习生（2020校招）	100-150	北京	本科	4	12	1.负责漫番漫画在抖音、喜马拉雅FM、荔枝FM等平台上官号的日常运营工作； 2.收集整理市场内优质自媒体内容，优化，新增分类体系； 3.统计、分析相关指数及数据，提供合理分析。02任职资格：1.02关心时事新闻热点，有一定的内容敏感度，了解资讯传播平台特点，有自媒体运营经验者优先；2.有相对擅长熟悉领域，如游戏，动漫，星座，娱乐，时尚，科技，电影等；3.工作细致认真，责任心强，有团队合作精神，具有较强的资料搜集、整合能力。PS：2020应届生优先，可提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jc2wnksvgooz	运营实习生	150-150	北京	大专	5	7	1、提升资源质量，优化审核资源流程，对资源进行分析；02 02 02 02 02 02 02 02022、协助数据运营整理数据；3、审核公司新增资源；4、完成领导安排的工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_07h9dgapwnb4	市场运营实习生	100-150	深圳	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ea39l7ab7hfc	Marketing Intern	120-150	天津	本科	5	4	工作职责： 1、负责处理更新app日常数据报告 2、协助进行app推广数据分析 3、协助优化app推广运营方案 02 任职资格： 1、对digital marketing和app marketing有兴趣并愿意深入学习 2、熟练掌握Excel和PPT，会使用数据透视表等功能 3、数据驱动，对数字敏感 4、良好的学习能力和自我驱动能力 5、责任心强，一周可出勤4-5天 6、英语水平六级及以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fxcfbtzvattu	跨境电商运营实习	130-200	上海	本科	5	5	我们是一家基于各种跨境电子商务平台创业的电商企业，目前主要在亚马逊（US)、eBay, Wish、速卖通、Lazada)等平台上经营个性化服装、家居家饰产品零售出口业务。我们迫切希望更多勤劳、务实、有智慧、对跨境电子商务抱有热情的小伙伴加入公司团队。现真诚招募运营实习生6名：岗位职责与工作内容：各类店铺日常运营管理，主要包括产品开发、客户沟通、营销活动、库存管理与采购、物流运输六方面。产品开发：产品分析与选择、新产品编辑与上架、在售产品优化与下架等。客户沟通：下单前后与买家的沟通、纠纷与投诉处理、交易评价的处理等。营销活动：营销活动的策划与执行、店铺前台网页装修等。库存管理与采购：库存的实施监管、商品采购、货架整理等。物流运输：订单产生后的物流分配、各种物流渠道开发及管理、打包发货等。职位要求：02全日制大学本科在校生。大二大三学生优先考虑。对跨境电子商务及全球速卖通平台有一定的了解。优先考虑专业：英语、国际经济与贸易、电子商务、工商管理等相关专业及财经外语复合型专业。通过大学英语六级水平测试（英语专业需通过TEM-4），具备良好的英语听说读写能力。掌握PhotoShop的基础技能，有海报制作经验者优先考虑。有电商运营经验者优先考虑。思维敏捷、善于思考；细心、做事情有条理；耐心、不怕麻烦；有责任心、凡事以公司利益为重。工作时间为：标准时间为早上9:00到下午5:00。可工作半天。周一到周三可工作者优先考虑。法定节假日另行安排。薪资待遇：基本工资：每工作日基本工资100元。餐补和交通补助：每工作日工作餐补助20元，交通费补助10元。出勤奖励：每月出勤表现优秀的实习生可额外获得现金奖金。业绩奖励：优秀实习生每月可获得不高于1000元的业绩奖金。年终奖：实习超过半年且实习期横跨春节前后的实习生可获得不高于10000元的年终奖。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_thgkarpfwvdb	计算机类编辑	100-150	北京	本科	1	4	工作职责： 1．辅助编辑老师对与所学专业相关的图书内容进行整理、审阅 2．编辑校对考研专业课、资格证、职称考试教辅资料、试题，编写及优化答案解析文案 （通过编辑岗位的工作可在很大程度上巩固专业知识，提升专业能力水平，欢迎广大优秀学子加入~） 岗位要求： 1．在读大四学生（已保研）、在读研究生 2．专业不限，具体根据所学专业安排工作内容，包括但不限于： ①中医、西医、临床、口腔、药学、护理、康复、生物、农学、植物学等； ②金融、经济、国贸、保险、证券、精算、统计等； ③财政、会计、税务、资产评估、审计、财务管理等； ④教育、心理、文学、历史、地理、体育、音乐、设计等； ⑤行政管理、公共管理、法律、政治、新闻、传播、广告、编辑出版等； ⑥英语、日语、韩语、法语、德语、西班牙语、俄语等； ⑦数学、物理、化学、材料、自动化、信息、计算机、软件、城市规划等； ⑧控制工程、机械工程、工程管理、工程造价、水利水电工程、建筑工程、安全工程、土木工程、电气工程等。 3．能熟练操作office办公软件 4．专业基础知识扎实，文字表达能力较好，思维活跃，逻辑清晰 薪资待遇： 1．3500-5000元/工作月（具体工资根据面试及测试结果可上浮100-500元，优秀者可面议） 2．累计一个工作月发放一次薪资（做满26天为一个工作月，8小时为一个工作日，工资做满26天月结） 3．工作每满26天后下月可涨薪200-500元，时间越长工资相对越高 4．工作期间每推荐一人来公司工作可提供推荐奖励400元 工作时间： 实习总时间累计需满足至少26个工作日 上午时段8:30-12:00、下午时段13:30-18:00 工作时间段可根据自己的时间安排灵活选择，任意一天上午、下午或一整天上班均可 （周一至周日包括除春节以外的节假日均可上班） 工作地点： 北京市海淀区北三环西路大钟寺中坤广场写字楼E座901-6
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cjf6ijbvub7p	文案策划编辑	120-150	北京	不限	5	6	岗位职责：1、根据公司产品及活动撰写软文方式推广到微博、微信、APP等新媒体平台；2、协助策划产品搭配方案、新品上线及推广活动的文案策划、采编、撰稿及协调；3、理解品牌文化，能把品牌理念和价值巧妙融入到软文里，文笔好，独到的文字驾驭能力，文笔流畅创意能力突出，能独立完成文案编辑，通过文字体现品牌内涵。02任职要求：1、对时尚潮流、热门话题有很强的敏感度，有独到的品味和见解，品牌营销意识强；2、有热情，年轻，思维活跃，创新意识强，善于沟通和团队合作意识佳；3、有较强的文字功底，善于在文字上引导消费者；出色的语言组织能力和书面表达能力，有丰富的想象力和强烈的创作欲望；4、熟悉各种电脑办公软件，有摄影、图片编辑和处理能力更佳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5vq5jmw2jlsc	数据运营实习	100-150	北京	本科	5	6	职位描述1、负责日常数据运营、数据分析等工作；022、处理目标用户群的问题反馈；023、数据监控与分析，及时优化方案和流程，提升转化效果；024、熟悉运营平台使用逻辑，能够快速上手。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fyiou8esxkh8	视频后期剪辑实习生	150-200	上海	大专	5	4	任职要求：1.全日制专科或以上学历，相关专业优先；有美食短视频经验优先2.有调色、AE等专业技术职称，有达芬奇调色证书优先；3.良好的团队协作能力及职业精神，抗压力较强；岗位职责：1、负责公司食谱短视频的后期工作2、具备良好的沟通理解能力、团队合作意识；3、有较好的审美基础，愿意在此岗位长期发展；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ojx9ngnalumv	会员活动运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	1、热爱体育，协助策划线上主题推广活动；2、协助撰写活动相关稿件，活动推广物料制作等；3、有微信公众号运营经验；4、有创意、脑洞大、想法多、良好的沟通能力，责任心强；5、熟练使用办公软件，会简单的PS优先；6、每周可保证至少4天实习时间，可长期实习者以上优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_arqr6dnivioe	新媒体内容运营	100-150	上海	不限	5	3	工作职责：1.02020202020202 协助微信号内容编写及微信号推广运营；2.02020202020202 作为采访助理，协助撰写采访提纲，以及采访录音的整理；3.020202020202 协助资深文案进行文章撰写及活动方案策划。岗位要求：1.02020202020202 在读大三、大四或硕士研究生，新闻、中文等相关专业；2.02020202020202 热爱表达，喜欢阅读写作；3.02020202020202 细心，有工作热情；沟通能力强，有工作主动性及团队合作能力；4.02020202020202 每周保证3天或以上实习时间，持续3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_457byda8s3io	新媒体运营实习生	150-200	佛山	大专	5	4	工作职责：1.负责公众号的文案编写和编辑排版工作，负责公众号的运营等工作；2.协助部门经理，完成公司活动的新媒体宣传工作；3.完成上级交代的其它任务任职要求：1.有公众号运营经验优先考虑，可接受应届生2.文字功底较强，良好的表达沟通能力3.具有一定的抗压能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xaw5ctpzggou	产品推广专员	100-120	广州	本科	3	12	职位诱惑：1、02团队发展迅速，成长空间大，有机会和清华、北大的大牛们一起工作；2、02完善的晋升机制，多通道全方位发展。3、02定期下午茶水果福利+点心零食福利，想减肥的请慎重；工作环境怡人，地点坐标天河区CBD，工作之余，茶余饭后太古汇买买买一波~~4、02萌萌哒的老大，杆杆的专业能力，还特别爱请新人吃饭；5、02有爱的企业文化氛围，让你工作之中收获成长，得到快乐。6、02该有的咱们一个都不少：法定假期、带薪年假、节日福利、五险一金、定期团建、年度旅游，年度体检。7、02晓教专属福利：A．幸福基金：为员工提供低息借款，解决购房、购车、结婚等大额支出困难。B、心基金：为困难员工提供爱心资助，帮助员工及其家人度过难关。。C、课程优惠：员工子女报读课程可享受一定优惠，低至5折优惠。在这里，你需要做的是：1.02负责中心的教研产品的推广运营，活动策划；2.02执行关于中心产品上使用情况的调研、运营工作；3.02协助制定关于推广员的培训计划和培训内容并推动实施；4.02负责协助团队完成运营数据的整理、活动宣传文案撰写、教学相关资料搜集和整理、收集中心产品的用户使用反馈，并协助优化产品及生产流程；02如果你符合下面条件，赶紧加入我们吧：1.02统招本科及以上，专业不限，男女都可，经验不限；具有较好的逻辑能力、文字功底与独立思考判断问题的能力，能够独立编写项目类相关文档；022.02能够熟练使用word、excel、ppt，擅长图片、视频处理的更佳；3.02组织参加过大型推广相关活动，或主持、培训过相关活动者优先考虑；4.02有团队精神，服从安排，态度良好，能接受短期的出差。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cmgsxznuokhh	运营部实习生	50-80	成都	本科	5	5	岗位职责：了解并参与客服部门各岗位工作内容，如单证、审核、调查、理赔等任职要求：1、02 全日制本科大二或大三学生优先，医学专业背景更佳2、02 沟通表达佳，责任心强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jbc2bpiyutx6	实习编辑	150-200	北京	不限	4	45	任职要求: 1熟练掌握office;2 对时政和新闻有兴趣、敏感者优先考虑；3 搜索能力强者优先考虑；4 英文翻译熟练者（中译英、英译中）优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hjjp549wfhby	运营专员	80-150	重庆	大专	5	4	岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 任职资格： 1、大专及以上学历，市场营销等相关专业； 2、应届生亦可 3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识； 5、有责任心，能承受较大的工作压力； 6、有团队协作精神，善于挑战。 工作时间： 朝九晚六，周末双休
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3dn46txztl5m	武汉社区运营实习生	100-150	武汉	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uupmfsujfee8	电商运营（美妆）	100-150	广州	不限	4	4	岗位职责：1、负责IP电商个人微信号的用户增长。2、对绘制潜在用户画像，通过用户调研和数据挖掘深度洞察用户需求。3、不断探索时下最有效的微信营销玩法，并能够对方案举一反三挖掘新的形势，实现用户增长。4、对所负责的项目进行数据跟踪与数据分析，以对后续工作提出优化增长策略。5、协助个人号运营进行优化提升。任职要求：1、对美妆护肤、生活居家、母婴生活等有浓厚兴趣，有新媒体从业经验者优先。2、具备较强的数据分析能力，根据分析结果对产品的设计和运营进行及时的调整及改进。3、信仰微信营销，对裂变工具/玩法等用户增长有实践经验。4、具有强烈好奇心，对用户有深刻洞察，能站在用户角度思考。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bi3apzoaf5lu	内容运营实习生（家居业务）	150-200	上海	本科	5	7	1、负责大众点评首页推荐及家装模块的内容运营供给及维护；2、拓展联系家居内容达人，招募入驻点评并扶持等级成长；3、熟悉移动互联网用户的阅读习惯，不断优化内容来源及改变供给形式；4、跟进及制作数据报表，根据数据反馈优化运营效果 0202021、活跃在点评、小红书、公众号等分享平台，有内容运营经验者优先；2、善于捕捉行业热点，会使用视频、图片、文字编辑工具优先；3、善于信息搜索与编辑整理，细心耐心，有较强的表达、沟通理解沟通；4、仅限在校生（不包含应届生），每周至少实习4天，至少实习4个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aiur1fnhqc1x	美妆用户运营实习生	150-200	北京	不限	3	4	MomentZ迷之由两位美国藤校毕业创始人于2017年创立。公司文化轻松有爱flexible，在美妆和健康生活方式领域的业务正在快速发展当中，机会多多，小伙伴们也都很聪明活跃，在找上进心强执行力max可以和我们一起走很远做很厉害事情的你希望你对护肤品化妆品非常感兴趣，热烈欢迎LGBTQ职责：1. 通过千牛等软件承接前来咨询的客户，做产品介绍，解答客户提出的问题；2. 协助处理电商流程中的问题，对客户反馈问题及时登记并处理，做好后续工作；3. 对工作流程分析总结并提出改善建议要求：021. 有亲和力，语言表达能力强，擅于沟通，思维敏捷，情商高；3. 为人诚实守信，勤奋敬业、责任心强，思路清晰，应变能力良好，工作耐心细致；3 有团队合作精神，电脑熟练，熟悉办公软件和网络工具。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oagrvyr9rrxi	社区及新媒体运营实习生	100-150	北京	本科	3	4	岗位职责：1.了解竞品的发展情况，及时调反馈和调整工作内容2.协助处理客户端 用户、活动及内容运营的工作3.负责某个公众号整的内容及用户维护，实现运营目标任职要求：1、一定要热爱游戏和二次元，喜欢发现有趣的app；2、乐于分享好的应用和你的游戏体验（在任何游戏相关论坛小组发过优质内容的优先）；3、有一定的管理能力，可以更好的团结和调动小组内的成员的积极性（有过贴吧、BBS、QQ群管理经验优先）；4、有想法 脑洞大,并且可以将想法付诸实施5、会PS6、每周至少能保证3天以上实习时间，大三或者研二；工资：100-150元/天的工资02 免费午餐
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tnhcbl0slzmx	抖音运营实习生	120-150	上海	本科	4	4	岗位职责：1、负责樊登读书公众号内容的审核及发送；2、负责樊登读书新媒体矩阵，微博，抖音，今日头条，百家号等平台内容分发；3、负责跨部门联络，协调新媒体资源推广与合作诉求；4、有文章原创能力者，会使用视频编辑软件者加分。 任职要求：1、全日制本科及以上学历，会使用视频编程软件者优先；2、热爱互联网和文字类工作，熟悉各类新媒体；3、良好的信息采编能力，擅于信息的搜集与编辑整理，网络阅读广泛，采集、整合资料能力强；4、确保每周可到岗4个工作日。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8nopva88f2gx	产品顾问	50-100	厦门	本科	5	12	1、学习并掌握公司业务信息。2、根据公司提供的产品资源，根据客户需求，提供专业的解决方案，达成合作。任职要求：1、沟通能力好，好学，勇于提升自我，本科以上学历。2、熟练运用各类办公软件和图片处理软件，能撰写解决方案3.02 具备良好的文字功底。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8kh5zozje4cp	视频策划实习生（丁香医生）	100-150	杭州	不限	4	4	职位描述：1、负责丁香医生新媒体全平台视频分发及运营，包括：微博、抖音、快手等；2、协助丁香医生新媒体内容组，完成相关的图像呈现内容；3、协助制作丁香医生视频栏目内容；任职条件：1、重度短视频消费用户，对抖音，微博，B 站等短视频平台有一定了解；2、熟练使用 Pr、AE 等视频剪辑及包装软件，有独立剪辑的能力；3、有过相关视频行业实习经验，了解短视频制作流程；4、导演、广播电视学、数字媒体技术等相关专业优先，能力优秀者不限；5、每周到岗至少 3 天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oymxq1ewuhzz	文案	100-150	北京,广州	本科	1	8	一、岗位要求：负责互联网自媒体平台的日常运营及推广工作；独立运营微信公众号（微博），策划优质文章和宣传模式，有内容的文章和服务；运营增加粉丝数，提高公众号（微博）关注度和粉丝的活跃度，经常性与粉丝互动；分析和陪伴网友使用习惯、情感及体验感受，更新掌握新闻热点，有效完成专题策划活动；紧跟微信（微博）发展趋势，与用户互动互关，创新运营模式；充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求；有独到的眼光，撰写宣传文章，定期更新公司相关的最新活动，推进与用户之间的互动；新媒体运营主要工作一方面是媒体的推广，另一方面是媒体的管理和开发，具体的工作是针对新兴趣的自媒体微信公众号，微博等个人媒体平台，主要工作内容是撰写宣传文章，定期更新公司相关的最新活动，推进与用户之间的互动。策划推进及组织协调公司重大运营计划、进行市场发展跟踪和策略调整；制定运营部部门战略发展和业务计划，协调各项工作，建设和发展优秀的运营队伍，制定运营指标、年度客户发展计划，推动并确保营业指标的顺利完成。二、任职资格：02有海外留学背景或了解留学知识优先02远程或者实地（北京、广州）兼职
https://www.shixiseng.com/intern/inn_muf6zojibguu	客服实习生/运营实习生	50-100	上海	不限	5	8	岗位职责1、为社群用户提供官方社群一对一服务，长期做好用户关系维护；2、负责社群用户的日常维护，为用户提供基础的咨询服务及答疑帮助；3、负责社群用户的需求及快速响应用户各种紧急问题需求，为用户解决各种交易问题。任职资格1、大三，或保研大四生优先，每周需到岗三天以上；2、善于沟通，具有一定的抗压能力；3、熟练操作office软件；4、吃苦耐劳，具有良好的服务意识和团队协作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hs3nagzrsptw	短视频运营助理	200-250	上海	不限	5	4	职责描述：参与短视频的策划，拍摄和剪辑要求: 熟悉抖音，快手，B站短视频的策划和编辑，脑洞大，有思想。中国的aspirational class口腔酷品牌,有态度,有审美,02科学。美好的皮囊3000一ye,有趣的灵魂200多斤
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gjmdkl25umlx	运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	工作内容：1、主要负责小程序内各校招招聘岗位信息搜集及整理。2、参与线上运营活动的策划和执行，提升用户活跃度和关注度。3、优化课程推广流程，参与直播课程运营。4、统计到课率和课程优化方案，提高课程评分。任职要求：1、熟悉基本办公软件操作，如：Excel、PPT2、具备一定的文字编辑能力，有策划、活动实习经历加分
https://www.shixiseng.com/intern/inn_az4dgwfqymov	外语项目运营	100-150	苏州	大专	5	4	岗位价值：项目运营是一个让你成为复合型人才的岗位，95%的校长都有过项目运营经历。身处这个岗位的你是领导决策的参谋员，是教学服务的指挥部，是课程研发的小议员，是课程推广的媒体人。优秀者综合收入可达底薪十倍以上。岗位职责：1.02通过市场调研，对当地竞争情况及客户群体进行分析，并制定有效的市场策略；2.02制定经营计划，促使咨询师完成本项目部的业绩指标。3.02协助负责所在项目部讲师的招募及培训工作，并监督考核其教学质量；4.02制定并修改每月开课计划，整理教学材料、维护教学设备、协调教室安排等；5.02协助讲师进行考勤与课中管理，控制课程进度，做好学员服务并妥善处理投诉工作；6.02不断强化自身所负责项目部的专业知识，制定培训计划，提升咨询师的专业知识；7.02定期分析所负责项目部的各类数据，对项目部的业绩提升作出有效举措。任职要求：1.02本科及以上学历，（与项目部产品相关）等专业优先；2.02有过项目运营经验者优先，能够熟练使用办公软件；3.02热爱教育行业，具备营销意识、服务意识和市场思维；4.02为人踏实有责任心，具备较强的学习能力、逻辑思维能力及统筹协调能力；5.02可接受优秀应届毕业生。晋升路径：1、项目运营专员-项目主管-项目经理-储备校长-执行校长-大区校长2、项目运营专员-总部项目运营-总部产品经理-事业部总监-事业群总经理加入上元，您将获得： 长期稳定的发展――职业教育行业是真正的朝阳行业，未来发展越来越好；有竞争力的薪资――无责任底薪、业绩奖励、年终奖金，优秀者可获得远高于同行的收入；优越的经营平台――平台型组织，公开、透明的晋升机制，不断扩张带来的广阔发展空间； 完善的福利保障――现代化办公环境、社会保险、带薪年假、员工旅游、节日福利； 健全的培训机制――专业的讲师队伍、灵活便捷的线上学习系统、全方位内外部培训。丰富的精神激励――教育行业是受人尊敬的行业，各种激励活动挖掘员工的闪光点。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mb9rchiwmvfv	实习安全运营工程师J11924	100-200	北京,南京	本科	4	7	工作职责1、在安全运营经理的安排下，完成安全设备/平台运维、漏洞扫描、渗透测试、系统加固等安全运营工作；022、根据安全运营报告模板和分析数据，输出日常安全运营分析报告；023、记录客户需求，编写相关文档。任职资格1、计算机相关专业，对安全有一定了解的在校生。具备渗透测试、安全开发能力者优先；2、了解常见WEB安全漏洞原理以及测试方法，学习并使用过常见测试工具；023、具备一定的代码编写基础，了解C#.net，PHP，java等常见开发语言以及Python，Perl等脚本语言；024、熟悉Linux/Unix操作系统命令，具备简单shell脚本编写的能力；025、自主学习能力强，对安全技术具有浓厚兴趣，具备一定的抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z9p0j4yvdpmr	运营岗实习生	80-150	北京	硕士	5	7	工作内容： 1)02020202 负责工业品类目商家的日常运营和管理工作； 2)02020202 日常运营数据监控及分析，发现并反馈工作中出现的问题，提出解决方案； 3)02020202 协调内外部资源，解决运营过程中的问题； 4)02020202 领导交待的其他工作； 任职资格 1)02020202 有较强的逻辑思维和分析能力； 2)02020202 做事积极主动，责任心强，较强的对外沟通协调能力； 硕士及以上学历；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m49kadlrrwz6	内容运营	80-120	成都	本科	5	7	岗位职责：1、负责内容文案的组织撰写；022、已有平台的运营活动策划；3、负责平台内容的规范管理；任职要求：1、全日制大学本科及以上学历，新闻、中文、广告学、传媒、网络与新媒体、市场营销、电子商务等专业优先；2、需要具有一定的航空旅游、互联网行业了解的基础，热爱尤佳；3、在大学有内容运营、新闻撰写、互联网运营推广、学校门户网站内容管理等优先考虑，有一定互联网工作经验优先。；4、具有良好的文笔，能独立撰写软文、新闻通稿等稿件；5、有排版、设计能力者优先；6、能够熟练使用各种办公软件，较强的自我学习能力，自主合理安排工作 。你将获得：1、团队共同进步的宝贵经历2、与运营相关的专业知识3、一份良好的实习经历
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ubuixqjtzd3s	视频剪辑	180-300	深圳	大专	5	7	我们的团队： 找靓机的新媒体团队在2017年全网播放量突破50亿次，涵盖了数码、科技和科普等多个领域，在这里只需要释放你的创意和想法，打造百万级、千万级的视频！ 我们的团队成员都是90后，年轻有朝气，架构合理稳定，团队未来发展有充足的资金支持，剪辑同学，速来展现你的才华！你所具备：021.能拍、能剪、能包装，优先考虑022.如果只能剪，请至少熟练运用一种专业剪辑工具023.最重要的是――创意！02你的收获：021.你的才华不会被埋没，每一次创作，一定会有数以万计的观众看到，成就感满满022.你会得到急速的成长，无论是技术层面还是工作经验，都将成为新媒体行业中的佼佼者023.你将有无数开疆拓土的机会，进入短视频的蓝海，一手打造短视频中的“独角兽”！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jwl8q5zwu5m7	微信内容编辑	100-120	上海	本科	5	3	工作职责：1.0202020202020202协助微信号内容编写及微信号推广运营；2.0202020202020202作为采访助理，协助撰写采访提纲，以及采访录音的整理；3.02020202020202协助资深文案进行文章撰写及活动方案策划。岗位要求：1.0202020202020202在读大三、大四或硕士研究生，新闻、中文等相关专业；2.0202020202020202热爱表达，喜欢阅读写作；3.0202020202020202细心，有工作热情；沟通能力强，有工作主动性及团队合作能力；4.0202020202020202每周保证3天或以上实习时间，持续3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vgwcvhcsjggx	印地语海外用户运营实习生	150-200	北京	本科	4	8	工作内容：1、监控短视频产品用户反馈，积极与用户沟通，及时跟进并解决问题；2、挖掘并沉淀核心用户，从0到1组建用户群，策划并执行各类APP内测或用户调研，输出有效结论；3、了解当地用户特征，提炼其真实需求，站在用户角度，对产品优化方向提出改进建议。职位要求：1、本科及以上学历，精通印地语，可熟练听、说、读、写；2、有一定的产品判断力、分析归纳能力，能快速准确判断用户反馈问题类型及优先级；3、热爱移动互联网，对短视频类APP有较浓厚兴趣；4、机灵、开朗、有好奇心，较强的语言沟通及文字表达力；5、有海外工作经验、留学背景，或熟悉海外社交媒体者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fxyzcessnmfk	用户运营实习生	100-150	北京	本科	4	7	1.负责社群的用户运营，用户增长，用户促活。2.运用社群渠道，实现拉新和品牌宣传。3.运营相关的其他工作内容。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4dprxxzslexl	运营实习生	100-200	广州	本科	5	3	你的工作：1.负责汽车车友会社群的挖掘，与会长进行联系沟通，邀请入驻平台；2.与车友会会长建立良好沟通关系，引导会长和车友会用户在平台进行活跃；3.解决并收集车友会用户在平台使用中的问题，梳理问题，为产品开发迭代提出有效建议；02我们希望您你是：1.2020届或2021届毕业生，专业不限；2.性格活泼，具备良好的沟通能力，在校有相关社团经验者优先；3.有线上、线下活动策划、组织、推广经历者优先。我们能给你提供：1、实习满三个月可提供实习证明；2、实习期间表现优异者提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2uzcjtczkrs6	内容运营实习生	50-100	北京	本科	4	4	工作内容：1）负责协助公众号图文编辑以及内容的传播与运营。2)0202 参与活动的执行、网站、自媒体的内容运营等工作。02任职要求：1)0202 对公益事业有浓厚的兴趣，希望了解和参与到基金会行业中来。2)0202 熟悉互联网常用工具和软件，以及常用办公软件word、Excel等。3）有简单图文编辑的能力，了解Photoshop或者AI的图片处理工具。4)0202 保证3个月以上实习时间，希望每周有4天能到基金会中心网办公室工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qx1yhryfupnl	内容运营实习生	100-150	上海	不限	4	4	职位描述：1.整理和研究欧美院校信息，根据公司要求和培训整理相关资料并形成报告；2.整理和研究涉及大学生背景提升的实习、研究、志愿者、交流交换等信息，提炼并形成报告；3.上级安排的其他工作。职位要求：1.大二、大三、硕士在读学生优先，英语基础良好，能熟练阅读英文网站并提炼信息；2.雅思6.5、托福90以上者，优先；3.对出国留学申请准备有一定了解和积累者优先；4.工作可以承受一定压力，有较强的职业成就自驱意识，执行力强；5.认真负责，谦虚好学，诚实耐心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qovaoylrgp0n	房产编辑实习生	100-150	上海	不限	5	15	工作内容：1、搜索各大房产信息网站、房产新闻网站，进行房地产行业相关数据的整理与分析2、根据各类楼市动态，协助实地调研及楼盘具体信息搜集，编写楼市资讯3、参与突发房产新闻、热点房产话题、房产相关新政策的采写、编辑和专题报道4、协助品牌栏目（房产类）的内容构思与创作岗位要求：1.有较强的文字撰写、以及润色的功底；2.大专以上学历，新闻等相关专业、有一定的编辑工作经验；3.对新媒体网站有热情和兴趣；4.擅长沟通、极强的责任心 、敬业精神，能承受较大的工作压力，工作耐心细致，有团队合作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zjigaaudgfql	运营实习生	100-180	北京	本科	5	4	【经验不限、学历不限】薪资：100元/天~180元/天；公司平台：行业领先的互联网公司，物流大数据企业；【你要做的事】数据整理，报表输出，用户沟通，PPT、宣传品制作。。。【你要具备的技能】1、 不傲娇，EXCEL玩得溜，数据透视、vlookup神马的闭着眼做，能顶得住一众小伙伴崇拜的小眼神；2、 较好的沟通能力、逻辑能力；3、 如果你还会耍PPT、H5、SQL等，啥也不说了，简历赶紧砸过来，我们八抬大轿迎接你。【你的收获】1、大公司、大平台的工作体验；2、接触和学习互联网运营方法，以及各种进入职场必备的学习和提升机会；3、毕业后成为正式员工的机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2ygadz8c7ocw	用户增长实习生	100-150	上海	本科	4	4	【工作内容】1.探索各公司内外部用户获取渠道，利用有效方法找到各渠道最佳的拉新方式，不断探索更低成本的用户增长方案，并能够对方案进行监控评价；2.负责用户社群运营和日常管理，包括答疑、优质内容挖掘、对用户进行运营培训等【工作要求】1.专业无太多限制，大二/大三/研一皆可2.有耐心，肯学习，够机灵3.沟通能力强，有校园社团经验加分3.时间要求：一周4天及以上，至少实习3个月以上【你可以获得】1.BAT导师直接带，团队氛围佳，可涨大量实战经验，并了解各大公司招聘情况。2.实习待遇：120元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6j3hvpxpn78g	运营实习生	80-120	上海	本科	5	4	工作内容：1. 通过各类渠道拓展企业用户（HR或企业Boss），创建并维护不同的用户社群；2. 举办线上/线下的HR或相关用户活动，提升用户黏性、提高品牌知名度，和用户保持良好的互动3. 通过日常工作中的积累与用户反馈，为公司产品提供优化意见，提升用户满意度；4. 根据公司的企业用户营销目标设定线上营销活动方案，与销售经理配合，以部门完成业绩指标为最终导向；注：本岗位需要和销售经理形成密切配合，但不直接考核销售业绩，非销售类岗位，无销售压力。岗位要求：1. 本科及以上学历，有B端产品运营维护经验，人事相关工作经验者优先；2. 有一定的学习能力与抗压能力，善于沟通，乐于与人交流；关于公司：创试科技秉承“对伙伴惺惺相惜、对事业将心注入、对用户创造价值”的企业价值观，于2016年2月正式公司化运营。旗下拥有致力于职业能力评价的“面试吧”和致力于职业能力提升的“知诸学院”两大品牌。公司位于上海市中心黄浦区的黄金地段，周围有轨道交通4、8、13号线，交通方便，生活便利。关于团队：公司员工全部为80、90后，团队成员年轻化、管理扁平化，注重每一个员工的发展，为每一位创业伙伴提供开放的成长空间。2018年，公司的人员和规模都需随着业务发展急速扩张，期待你能加入这个年轻有激情的团队，和我们共同成长！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_epxfo3zwjwza	渠道运营实习生	150-200	杭州	本科	5	8	岗位职责：基于数据情况下利用运营方式帮助商务在渠道上面进行拓展合作岗位要求：1.有一定数据分析能力并且感兴趣2.不要做一个只会数据的宅男（女）也要具备一定沟通能力3.踏实才能分析好数据，努力工作是前提
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9rxgdw4rtcre	区域运营	200-250	上海	本科	5	9	岗位职责：1.负责所在区域加盟店铺的销售管理工作；2.负责所在区域加盟市场的活动推广工作；3.承担所在区域加盟市场下达的各项指标完成；4.协助加盟商开二店工作，直营店铺商场关系维护。任职资格：1.本科学历，市场营销及工商管理专业。2、有较好的抗压力，沟通力及协调力。3、适应长期出差。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fl6k4myb6ixj	童书策划编辑（应届毕业生）	50-100	北京	硕士	3	5	童书策划编辑（应届毕业生）02020202 0202若干发展机会：1.得到权威出版行业的专业培训，为开启童书编辑职业打下坚实的基础；2.在资深编辑团队的带领下，与国际知名版权商、国内优秀儿童文学作家等优秀出版资源进行深度接触，参与公司图书、期刊产品的策划编辑工作；3.有机会到文化氛围浓厚的欧洲参加国际知名书展，寻找并策划新选题，开发新产品；4.紧密同各大知名微信、微博大号进行沟通交流，参与各大销售平台活动，与销售配合进行产品的营销推广工作。具备的任职条件：1.研究生学历，良好的英文听说读写能力。2.具备优秀的文字功底，思维活跃，有创新意识，热爱儿童出版事业。3.工作积极主动，责任心强，具备良好的沟通能力、执行能力及团队协作能力。4.汉语言文学、儿童文学、学前教育、编辑出版、教育学等相关专业优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sgnp4e6mf3ib	新媒体运营（短视频）	50-100	北京	本科	5	4	岗位职责：1.负责抖音、快手账号的日常运营，选题策划；2.负责剪辑短视频的制作；3.有洞察力，善于捕捉当下热门热点事件，善于分析用户使用习惯，高效完成选题策划。任职要求：1.网感好，抖音、快手等短视频重度用户，熟悉短视频平台特性、用户喜好、内容玩法；2.脑洞大，洞察力强，具有较强的创作创意策划能力；3.本科以上学历，英语专业四级或同等以上水平，语言基础扎实，行文严谨；3.广告、传媒相关专业,成功运营过短视频账号者优先；4.对漫画重度爱好者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_plw0e5s0wcxb	数字运营助理	150-200	上海	本科	3	7	岗位职责：1.协助执行品牌各大自媒体平台的日常营运，提升粉丝互动。2.协助配合执行各项季节性、主题性线上推广活动，并通过部门合作实现公司的整合市场营销目标。3.与公关PR同事紧密合作，建立、管理与维护与各类数码媒体、自媒体的有效合作关系。4.与客户关系管理CRM同事紧密合作，协助设计并支持以微信官方平台为主的CRM营销活动，与品牌粉丝建立更紧密的一对一沟通。5.配合执行电商的营销推广日志，以最大化地利用各种数字沟通内容，提升品牌的业务表现。6.负责定期报告品牌官方电商平台的日常表现，如流量、访客、转化率等等。7.定期报告市场其他竞争品牌的优秀数字营销案例，包括KPI表现。8.直接主管交代的其他工作项目和内容。岗位要求：1.市场营销、商科、传播等相关专业优先。2.具有良好的团队合作精神，可以与其他团队紧密合作，解决复杂多样的业务挑战。3.出色的沟通技巧和表达能力。4.抗压能力强，能够适应高效率快节奏的工作环境，良好的学习能力和自我驱动力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vuogenw6o8ka	新媒体运营	150-200	杭州	大专	5	10	1、负责移动互联网自媒体平台（微信、微博、手机终端为主）的日常运营及推广工作；2、负责能够独立运营微信公众号，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容；3、负责策划并执行微信营销线日常活动及跟踪维护，根据项目发送各种微信内容；4、负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；5、挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，及时掌握新闻热点，有效完成专题策划活动；6、紧跟微信发展趋势，广泛关注标杆性公众号，积极探索微信运营模式；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lci7k0rrwpx6	行政专员（运营方向）	120-121	上海	不限	5	5	岗位职责:1.协助活动前期各项准备工作：编写活动通知函, 更新网站内容等；2.协调活动进行过程中的各项突发问题；3.负责活动后期各相关信息统计, 客户信息整理工作；4.维护客户信息, 并定期统计；5.协助网站内容更新；6.根据各部门的需求完成相关工作；02职位要求:1.大专以上学历；2.CET4以上；3.较强的文档管理能力和沟通能力；4.熟练操作WORD,EXCEL,PPT等常规办公软件；5.可接受出差安排。薪酬福利：021、做五休二，每天8小时工作时间；022、五险一金；023、带薪年休假；024、公司公费旅游和丰富多彩的团队活动；025、餐贴；026、提供广阔的发展空间02工作地址上海市长宁区仙霞路350号上海工程技术大学通信楼（3号楼）4楼
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7amcr0oeatdd	内容编辑	100-150	北京	本科	4	4	岗位职责： 1、负责网站相关栏目信息搜集、编辑、发布； 2、负责信用卡、贷款领域的热点消息整合、原创写作，以及行业日常新闻跟进； 3、根据公司发展需要，进行伪原创、原创、软文性文章的撰写，提高点击率； 4、负责专题的规划、制作及上线； 5、追踪运营及活动数据，分析数据并反馈、总结经验，及时优化内容策略。  任职要求： 1、掌握基本的Word、Excel、PPT办公软件； 2、统招本科以上，经济学或新闻学等相关专业； 3、能够独立承担内容采集、组稿、写稿、编辑等工作； 5、工作细心，高度的责任心，有相关网站编辑的工作经验优先； 6、善于捕捉热点，组织热点内容进行传播。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2lf9r1x4v16w	管理培训生（运营管理方向）	100-150	上海	本科	5	10	1. 熟悉门店运营知识，了解影响门店营收、毛利、利润的不同因素，学习人员管理技 能，参与门店的各类推广活动等；2. 协助门店店长、区域运营经理跟进运营管理和落地执行；3. 对运营部门人员的工作业绩进行数据统计，并作分析报告；4. 需拥有C1驾照；5. 本科及以上学历，2019届毕业生，专业不限。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9puyhjazxozh	自媒体审核实习生		西安	大专	5	4	岗位职责： 1.负责审核自媒体平台文章、评论及各类内容； 02020202020202020202020202020202022.对信息有较强的分析能力及敏感度，对违规内容进行核实和处理；  02020202020202020202020202020202023.可切实提出可行性建议。 任职要求： 1.专科以上实习生或毕业生，专业不限； 02020202020202020202020202020202022.熟悉微博、论坛，关注热点新闻事件；  02020202020202020202020202020202023.具有良好的逻辑思维能力，热爱本职工作、工作勤恳、有责任心； 02020202020202020202020202020202024.有一定抗压能力，能承受长期重复性的工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6hiigqbxwpqw	新媒体运营	150-200	上海	本科	3	12	职位职责：新媒体在线内容进行采编；负责公司相关网络内容的编辑、管理以及发布；完成上级主管交办的其他工作。职位要求：本科大三、大四，新闻学、中文、传播学类专业优先；文字功底较好，可独立完成稿件撰写；思维活跃，工作主动，有责任感，能够承受较大压力02具有良好的沟通协调能力与团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vjmoaxmqtubg	数据运营专员	150-200	北京	本科	5	12	岗位职责： 1、搭建数据指标体系，对接客服和销售团队，保证数据指标口径统一和数据准确性； 2、对产品、市场或销售数据进行深入分析和建模，发现数据背后的特征规律和商业机会，并提供分析报表，撰写分析报告； 3、负责业务核心指标的监控和跟踪分析，并对异常波动情况进行深入分析和问题定位； 4、负责专项分析报告撰写,为营销渠道优化、平台运营开展,以及线上产品优化提供决策依据与分析建议。 6969任职要求： 1、本科及以上学历，1年以上相关工作经验； 2、熟练EXCEL（Vlookup、countif、lookup等重要函数），掌握SQL语言，能够使用python； 3、表达能力强，能给出合理化建议，能够协调多部门协作 4、有大型互联网公司工作经验者优先，有房地产数据运营经验者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lxx2zljyqk2n	MBA规划师	150-200	武汉	不限	5	7	【岗位内容】1）由公司提供意向资源（学员主动预留的咨询信息），你负责通过网络的形式与学员联系；2）根据学员的咨询信息或学习需求，推荐适合的课程和班型，以促成学员报读；3）提供专业的咨询解答，适当进行学习或职业规划，消除学员疑虑。【岗位要求】1）18-28周岁，不要求经验；2）热爱销售，看好教育行业；3）脚踏实地、吃苦耐劳、志在拼搏。4）业绩中上、资质优秀，可以晋升为储备主管，两个月考核期后晋升主管，年薪18万以上。【薪资福利】1）底薪＋提成＋奖金＋五险一金=８千～２万2）我们不仅有：聚餐聚会、集体旅游、下午茶、生日会、节日礼等等，3）我们还有：员工免费学习公司课程，实现多维发展，提高职场竞争力。4）羽毛球队、篮球队、足球队、舞蹈队等，员工凭兴趣参加，丰富业余生活。【培训晋升】1岗前培训（雏鹰学院）：在这里你可以感受尚德的企业文化，熟悉公司的课程产品，学习专业的销售知识。2牛人分享：由优秀员工在内部学习平台进行经验或技巧分享。取长补短，让自己更快更好地进步！3高阶培训（超A学院）：针对储备主管，在这里你可以学习到先进的管理知识、以及数据的处理与分析。4市场前景广大，按比例提拔主管(10:1)，晋升空间大周期短，3-6个月。机会那么好，自信你就来~~！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_syjpgszkxffj	基础运营实习生	100-150	北京	不限	5	6	1、负责公司APP平台粉丝互动；2、负责跟进部门运营活动相关工作；3、负责平台基础数据统计；4、领导交办的其他工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gagzyrmjuyif	基础运营	100-150	北京	不限	4	8	工作职责：1、负责付费部门节目内容制作2、负责其他付费运营部门工作；职位要求：1、对运营热爱，喜欢音乐；2、具备沟通协调能力和抗压能力；3、每周实习至少3天以上，能连续实习3个月以上；4、实习优秀，公司可提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0kaxjdtcbpgi	ACOIG IM System Transformation & Collaboration	100-150	北京	硕士	4	7	Tasks1. Engage in promoting Agile way of working within IM China including organizing the awareness/workshops/event, setting up visual management boards, preparing the materials and communication kit, etc.2. Contribute ideas of enhancing team collaboration and take actions. Design the workplace/ share folders for a more collaborative working environment and deploy with supports from multi-function teams; Organize workshops or team buildings in a creative way.3. Support the financial request and invoice/contract topics; Support supplier management including timesheet check and performance evaluation topics.4. Other activities in line with team objectives.Requirements1. Fluent in English and Mandarin;2. Good knowledge of IT and basic knowledge of Finance;3. Skill of designing and editing poster/photo/video;4. Good communication skill, creative, positive;5. Experience in Lean and Product management is a plus;6. Preferred education: Master candidate;7. Be able to work 4-5 days per week for 6 months.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gtfn9iaoee0s	社群运营		北京	不限	4	12	首先，在招募之前，有必要科普一下「有见」： 有见 ・ Finsight：专注于金融领域，为金融核心人才提供职业发展方案的学习平台。 我们提供多样化的金融实务课程，线上学习+线下培训相结合，让投资回归常识，以实操实务为核心，打造金融、经济、投资内容体系。我们遍邀相关领域最好的从业者，通过小讲、专栏、训练营、学习型沙龙等形式，培养务实、创新、专业的投资人才。通过“媒体+社群+培训“的运营方式，运营青年投资家俱乐部、有见财经、复利学堂等品牌，受众涵盖金融、投资、经济、财富、行业等，微信公众号、今日头条、雪球、同花顺等媒体平台，全网关注用户超百万。 为了保证我们的课程能够帮助更多人，我们决定招募更多的有志青年，可免费邀请好友一起试听我们的课程，提出建设性的可行意见，推荐给更多需要学习的人。 如果你是不甘平庸，满怀梦想，乐于挑战的人，那么机会来了。 「有见」现面向全球职场&高校精英，招募有趣、自信、叫嚣、有知识、有态度的灵魂！我们期待你用你所擅长，和我们一起搞事情！ ―We need you―我们需要这样的你： 社群运营岗位职责： 1、管理微信群，群我们来圈，你只要当好小管家 2、每日把交流群内的信息，抽几分钟转发到自己的群内。3、02定期组织策划社群活动（线上），推送信息至新老用户，关注社群内成员交流内容；4、在不影响自己学习，生活的条件下，帮助群内的小伙伴答疑解惑，当然，这个不是强制性的。・02岗位要求:1、有活动策划组织、用户运营等相关实践经验的优先 2、曾任学生社团干部、班委的优先 3、踏实靠谱，做事主动，责任心强。         ―We can offer you―我们能给你： 7415一个高格调的讨论平台 与金融大咖互动，体验头脑风暴的快感 ・027415一段飞速成长的时间将想法融入节目，为大平台奉献小力量 ・027415一个绝佳的学习机会增长见识，增加自信，进入人生新篇章 ・027415一段非同寻常的体验提供活动经费，实现有趣金融汪的活动构想 ・02优先名企内推职位向你敞开 ・02可开具实实习证明 ・02・02―Up coming events―你将大展身手的舞台 青年投资家俱乐部 金融大咖分享会 远见金融人才峰会 2019年暑期青年金融家百人计划……02或许你就是创建者！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iljyy79qlwqf	运营实习生	100-150	北京	不限	5	11	运营部门实习生工作内容021、产品运营流程中的各项工作沟通，协调；2、整理客户信息及数据；3、协助运营完成其余工作；4、工作表现优秀，有转正机会，岗位为运营岗。要求1、上班时间周一-周五9:00-18:00;2、性格外向活泼;3、办公地点：西二旗中关村软件园千方大厦。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n5oehvvsdmey	品牌实习生	100-150	北京	本科	3	3	1、公司新闻稿件、新媒体稿件、分析报告等内容的取材整理； 2、参与公司品牌宣传物的设计制作； 3、参与品牌活动的执行工作； 4、部门领导安排的其他相关工作。02 任职资格: 1、 具有基本的文字功底及英语功底（六级或以上）； 2、 熟练运用Office办公软件，会使用PS、AI等设计软件者更佳； 3、 认真细致，有较强责任心和沟通协调能力； 4、向往品牌/营销/公关领域工作，对教育行业感兴趣； 5、本科或以上在校生，专业不限，无课业及项目压力者优先。 02 你会拥有的收获： 1、了解企业品牌公关的基本工作流程及逻辑； 2、文字撰写能力及沟通能力的极大提升； 3、一段能为毕业求职简历加分的上市公司实习经历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nxrvhdjabgc2	西宁市场运营实习生	100-150	西宁	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pylz6mn7pgm0	商务运营实习生	100-150	北京	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天1负责同平台商户进行业务合作洽谈2同平台的合作方进行商务沟通，签约和完成上线工作待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人性格积极喜欢完成世界美好事物的连接关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8bwxrdznlbph	数据监测	100-120	广州	不限	5	12	数据监测岗位描述：1、遵守平台规章制度，承担相关保密职责；2、熟练掌握平台各项操作，熟练了解各参数指标；3、认真完成平台监控操作，并对数据及处理结果及时记录；4、按时完成当班监控任务并上交工作台账；5、实时监测发现企业违规及时打电话发短信；6、发现系统故障及时上报，并记录在工作日志中。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pepi6stoa3c2	运营助理	100-200	上海	大专	5	7	亲，这是关于我们公司的职位介绍（记得认真看呦！）我们的未来不止有淘宝、天猫、京东，还会有云集、贝店、拼多多、微店、微信......平台。只要你熟悉以上任何一种平台，都可以把你的身份证给我，因为我要给你办理入职手续！来看下要求把~1、大学毕业了吗？2、觉得自己执行力强 ,有良好的学习能力、沟通能力吗？是不是不敢相信？只有这2个要求？对，我们就是钱多事少离家近，传说中别人家的公司！给你的薪资福利待遇：1、底薪+提成+奖金2、餐补+全勤奖金3、带薪年休假热忱期待您的到来！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eqrgz0vgdm6b	科普方向编辑实习生	100-200	北京	不限	3	6	岗位职责和要求：1、创作科技、科普等方向的内容。你写的内容将会展现在几十万人眼前，因此需要你具有一定的文字逻辑。2、信息搜索能力强。互联网如大海，如何在大海里精准的捞针是你的生存技巧；3、有责任心。内容就是你的作品，尤其是科普类的内容更需要准确。加分项：有原创内容作品；有微信公众号或者微博运营经验；英文或者日文的浏览能力，能看懂、能翻译、速度较快。如果是在校生实习，时间越长越好，我们欢迎实习生转正。每周坐班三天或以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_we90mlkawv0q	运营助理	1-2	阳江	大专	5	10	【岗位职责】: 1、02电商的核心是流量，淘宝、天猫、京东是几个大流量平台，我们的主要工作是通过数据分析从这些平台里面获取我们的目标流量； 2、02需要不断优化流量获取策略，把流量成本降低； 3、 收集淘宝、天猫数据，分析与改善店铺运营 【工作要求】： 1、02对淘宝熟悉，有相关运营经验优先； 2、02运营每天需要处理大量的数据，需要你对数据保持高度的敏感，知道每个数字的变化意味着什么，能在数据的变化中发现危险和机遇； 3、02雅思行业用户有自己的特征，有行业经验会让你少走许多弯路。如果没有，那么你前期可能需要付出大量的时间去了解行业和用户，必要时亲身去考一次雅思。 02【晋升途径】： 运营助理－运营专员－运营经理－运营总监
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tvtbil64gxyt	房东运营实习生	150-200	上海	不限	4	7	房东运营实习生（产品项目迭代）1.对房东处罚项目进行迭代；2.对房东房客的行为规范更新；3.数据追踪与分析；4.房东端临时产品需求提报跟进；5.对IM抓取逻辑进行优化迭代。任职要求：1.数据敏感度高，熟练使用数据相关软件对原始数据进行录入并做出快速的分析；2.有较好的文案撰写能力，对社交类平台和app的关注度和使用频率较高；3.有活力，吃苦耐劳，有主动思考和迭代认知的意识；4.对民宿行业进行过深度了解、或是民宿的重度用户优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jm9gpx4lvlhl	营地运营实习生	100-150	北京	不限	3	4	职位描述：1. 营地交通协调。维护出入车辆秩序，保证上下客车位和车道畅通；车位引领及泊车指挥2. 宾客指引与行李安置。为来宾搬运行李并妥善保存，将来宾引领至前台，做好相应记录。3. 用餐服务。餐食制作（标准化流程，提供培训）、摆盘，用餐区布置与清理4. 配合营地主管执行营地活动， 5. 协助营地教官完成教学工作6. 与儿童、青少年交流互动02职位要求：1. 男性，身高1.70m以上，身体健康，相貌端正 2. 活泼开朗，善于沟通，心思细密，服务意识强3. 适应力强，富有韧性 02加分项：有驾照，驾龄较长酒店管理、旅游管理、儿童/青少年教育相关专业英语沟通能力热爱户外、旅行、运动，有徒步、露营等旅行经验熟悉自然、历史人文个人才艺：写作、摄影、歌舞、乐器、绘画……全日制本科/专科，大三/大四在校学生，每周保证3天以上工作时间(含星期六、日)
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qkcddwps5ovp	销售经理	150-200	成都	不限	5	9	岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职资格：1、一年以上工作经验；可接受优秀应届毕业生2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战。6、工作积极主动，耐心细致，责任心强，富于团队协作精神，善于沟通；7、熟悉各种办公设备及常用的办公软件。工作时间：早9:30，晚17:30
https://www.shixiseng.com/intern/inn_efr8xl05t0fq	新媒体编辑实习生	100-150	北京	本科	4	8	1.负责集团微信公众号的日常发布和运营，确保内容和排版合规。 2.对集团官微、百家号、头条号等新媒体平台数据进行记录和分。 3.收集各部门投来的稿件并进行初步加工和分类。 4.收集后台粉丝的各类反馈，并同粉丝进行良好互动，提升粉丝粘性。 任职要求: 1.本科及以上学历，文学类相关专业，硕士优先。 2.有新媒体运营经验者优先。 3.有较强的文字编辑能力。 4.熟悉各类社交产品，抖音、快手重度用户优先。 5.优先考虑20年毕业的本科生，研究生，要求每周实习4天以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wm98ayituh8g	社区运营编辑-DNF类横版格斗游戏（实习生）	90-150	福州	本科	2	4	岗位职责:1、 社区内容主题策划和设计； 2、 主题下的内容制作、编辑、整理； 3、 招募社区作者，并激发作者活跃和产出； 4、 完成所负责游戏模块的整体内容目标。任职资格:1、本科及以上学历，每周保证两天以上的实习时间； 2、热爱游戏，熟悉当前网络游戏环境，三年以上网络游戏经验，深度DNF玩家；3、 有社区内容制作与活动参与（逛论坛、刷微博）经验，当过吧主、论坛版主、个人粉丝过千的优先； 4、 有成功的用户或者社区活动运营案例且活动人数大于300人，具备游戏玩家用户群的组建和运营管理能力者优先。该岗位仅面向2020届毕业生，为实习岗位。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_snwbzoqk8vnc	客服实习生	50-100	成都	不限	6	13	1.处理消费者来自电话、网络的咨询，妥善处理相应问题并回复客户，做好问题的收集整理工作。2.负责解答培训报名客户咨询及对客户进行跟进。3.通过日常电话、见面回访工作保持与加盟店的良好合作关系。4.按照客户和部门经理要求与公司其他部门协作解决客户的要求及问题，保持并维护与客户的良好关系。5.负责公司网站涉及运营部门的日常资料整理、编辑、发布工作。6.负责运营部门月度报表追踪。7.处理网站设计师安排的工作。02 上班地址：双庆路联合社区办公楼4楼
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ni611bwbcivl	文案策划实习生		北京	本科	5	9	Million Dollar Baby Co. 是来自美国的多品牌家族企业，创始于 1990 年，起源于创始人 Daniel 和 Maryann Fong 的一个伟大的目标:设计制造出世界上最高安全标准，同时又好看时尚的婴儿床，目前 Million Dollar Baby 旗下拥有 5 个达到世界顶级环保安全标准(GUREENGUARD GOLD)、设计风格不同的现代婴童家具 品牌:Million dollar baby classic、DaVinci、Babyletto、Franklin&Ben、Nursery works。于2018年底进入中国，目前已开设京东旗舰店。   1、官方微信服务号、微博、小红书等官方自媒体账号素材整理、编辑上传；2、官方微信服务号、微博、小红书等官方自媒体账号的日常维护和更新； 3、相关新闻稿翻译或撰写； 4、其它日常文案工作 要求： 1、爱好写作、有一定的文字基础； 2、熟悉微信公众号内容编辑及后台操作； 3、中文系或外文系学生优先工作时间弹性，提前一周进行工作计划安排并确认，在规定时间完成即可；薪酬面议
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9hbgityipcuf	运营助理	100-150	上海	大专	4	8	岗位职能： 1、协助产品经理完成需求分析、产品原型设计和产品规划，梳理系统业务流程； 2、线上营销方案制定； 3、线上销售数据统计、分析； 4、线上商城（微信、淘宝）运营维护； 5、完成领导交办的其他工作内容。  岗位要求： 1、会使用Axure或Visio工具者优先； 2、软件工程、计算机、信息系统相关专业在校生； 3、有责任心、能承受较大工作压力、积极上进、好学； 4、表现优秀的毕业后可留用转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zhmw1vyq7ihr	海外营销专员	100-150	北京	不限	4	6	岗位职责：1. 负责公司系统的操作：2.用Facebook等与国外客 户沟通；任职资格：1、大专以上学历，了解亚马逊平台运营;2、在跨境电商平台上传产品的规则、技巧和交易流程，以及提高销售额的方法和技巧;3、熟悉跨境电商平台的各种政策，并熟练运用于店铺的日常经营，妥善解决各种可能的争议，来最大程度的维护公司和团队利益;4、英文4级以上 优秀的英文读写能力，能无障碍浏览国外网站；5、熟悉国外网络社区语言，熟悉通过互联网实现与英语系国家的用户有效沟通和互动交流，善于把握舆论导向，引领消费；6. 热爱互联网，有强烈的工作激情，具有出色的独立思考能力和较强的执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mol0atbyg4uf	销售代表	200-250	成都	不限	6	13	1、完成公司下达的销售指标；； 022、认真完成工作记录，确保按公司要求执行相应流程。02 工作要求： 1、较强的语言沟通，有较强的工作责任心和热情；02 2、能胜任在压力下工作,有能力面对挑战,有很强的进取心；02 3、熟练操作电脑，能够运用办公软件； 上班地址：双庆路联合社区办公楼4楼
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kw9mf9bk8wse	新媒体运营实习生	100-150	北京	本科	4	11	职责描述：1、协助制作四六级公众号内容2、收集用户反馈，挖掘用户需求，为用户提供优质内容3、协助线上活动策划，跟踪及维护任职要求：1、有良好的文字功底，写过公众号文章者优先（专业不限）2、热爱新媒体行业，是微信，微博，知乎等各大社交平台的重度用户3、具有较强的逻辑思维能力，学习能力和责任心4、每周至少到岗4天简历要求：1、附你最满意的作品（最好是公众号文章）2、你最喜欢的3个公众号
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rspmxfzhd5ht	内容运营专员	250-300	深圳	本科	5	3	岗位职责:1.负责微信公众平台、APP的线上内容运营，并配合其他社交平台的运营；2.根据公众号用户需求输出文章，热点话题/再创作/取材撰文；3.研究分析用户需求，了解用户动态和用户走向；4.协助平台线上活动策划，能够通过多种手段提升关注量、粉丝活跃度、互动率和粘性。岗位要求:1.对香港留学生群体有一定了解，有香港留学经历的优先考虑；能够全职工作；2.有微信公众号运营维护经验，能够熟练编辑操作公众号图文消息发布；3.文笔好，有一定的文字撰写能力，擅长总结整理；4.有良好的协作与团队精神，有责任心。福利待遇：1、入职后公司为员工缴纳五险一金；2、员工可享受所有国家法定节假日，通过试用期后，员工即可获得优厚的带薪年假福利；3、公司不定期组织员工聚餐、团队拓展等活动；4、年轻团队，轻松愉悦的工作环境（零食、饮料、咖啡机、音乐一应俱全）；5、工作时间周一至周五上午：9:30-12:30，下午：14:00-18:30周六上午：9:30-13:00（大小周制）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_atxbvfzb3our	NBA/篮球运营实习生	100-150	上海	不限	4	4	61 认识并了解2019年夏洛特NBA全明星球员及所属球队0261 能无障碍阅读外文报道，了解基本的篮球术语0261 自我驱动，抗压有韧劲，主动沟通，具有强烈的团队荣誉感和协作精神；0261 热爱学习，喜欢探索新鲜事物，好奇心强0261 理性看球，三观正02职责：0261 为中文篮球爱好者提供最准确、客观、优质的NBA新闻报道，成为参与报道重大篮球历史事件的亲历者0261 结合NBA热点和互联网用户特质，策划、运营一系列有趣的活动02您将获得的是：0261 在产研运一体化团队中与产品经理、研发小哥哥、设计小姐姐并肩作战，提升适应互联网业务的综合素质和业务能力0261 接受报道跟踪过科比退役、詹姆斯转会的业内专家的指导和培训，踏上成为篮球专家的征程0261 和库里、詹姆斯、杜兰特等NBA或CBA球星面对面对话的机会0261 日常打球、健身不是问题，延续你的篮球梦
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2sx2ronustnb	新媒体运营实习	50-100	成都	本科	5	4	工作职责：1、负责官方新媒体平台（携程、新浪、马蜂窝等）内容运营，包括：创意策划、内容规划及采编、发布推广、数据分析等；2、创作符合公司商业需求的原创文案内容；3、配合阶段性活动与推广需求，开展新媒体的传播；4、能及时掌握行业聚焦点，能够完成专题策划、线上内容的写作，提升影响力。任职要求：1、本科及以上学历，新闻、广告、新媒体、旅游等相关专业优先；2、有新媒体运营经验优先；3、有一定文字功底，熟练使用办公软件；4、会使用 PS、PR优先；5、优秀的学习意识和能力，逻辑清晰
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xwavh5zuvn1k	电商运营实习生运营	150-200	上海	不限	4	4	岗位职责：1.3C数码日报，周报，月末结算等报表制作;2.对相关报表做简单的数据分析;3.线上对接合作商并进行沟通，合约跟进，保证金以及结算发票等催促工作;4.售后订单跟踪，及时反馈售后问题以及主动和运营沟通优化解决方案。任职要求：1、熟悉数码等电子产品；2、能熟练操作Excel、PPT等office办公工具；3、具有高度服务意识，责任心强，执行力高；4、具有良好的沟通能力，条理清晰并善于分析，有较强的学习能力；5、要求一周上班4天以上，至少能做3个月，尽快入职；6、本科学历，具有一定电商实操经验优先。温馨提醒：如果 7 天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0bcvfvfwvats	境外自媒体运营岗干事	100-150	广州	本科	1	7	【岗位职责】1.负责facebook、Twitter、领英等自媒体的日常维护2. 负责软文的撰写、内容总结提炼、标题设置等【任职要求】1.本科在读及以上，欢迎留学生。2.英语4级及以上，具备英语撰写和阅读能力。3.具备优秀的文案撰写能力、高度的文案提炼总结能力4.独立自主，自由自信，拥有独立思考能力，有主见，对国外的资讯有一定的兴趣度5.有运营公众号经验者优先【你将获得】1. 14元/小时，合110元/天，外加交通补贴6元/天，不包餐2.提供实训证明，实训结束可选择继续晋升就业3.表现优秀者，有额外奖励
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pelfqdvxfs9e	新媒体运营实习生	100-150	上海	本科	3	4	【岗位职责】：1、协助新媒体专员完成日常微信、微博发布；2、整理和收集日常运营数据，制作周报、月报；3、协助新媒体专员执行并完成创意策划项目；【任职要求】：1、拥有一颗想了解新事物的心2、拥有一颗想学习新事物的心3、我们等着聪慧的你，快到碗里来，我们一起搞起来！【你将获得】：1、与500强企业的近距离接触2、一次终生受益的职业经历3、新媒体运营全方位的干货学习及实战体验工作地点：上海杨浦区城市概念（12号线隆昌路）职位月薪：120元/天02 （公司代扣代缴个人所得税）实习时长：3个月起
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i05bj3oelvou	技术支持/技术实施实习生	100-150	合肥	本科	5	12	一、工作职责：1. 负责所属项目的客户管理工作，对客户满意度负责；2.深入研究并掌握用户业务，在各产品经理的支持下，进行需求调研和需求分析，并统一对项目进行系统分析，设计，开发，测试，交付及维护等各项工作；3.按照项目管理规程和公司项目管理规范，参与项目策划，项目调研，负责项目的实施与管理工作，确保项目顺利验收。4.负责与客户沟通，解决客户现场相关技术问题，收集客户新需求并反馈、跟进持续改进；5.负责客户的技术培训以及公司内部的技术交流等相关工作；6.完成领导交办的其他任务。二、任职要求：1.计算机相关或工程设计/建筑设计相关专业，目前就读于大三、大四2.有开发能力者优先3.爱学习，沟通能力和逻辑思维强4.有强烈的进取精神、事业心、责任心；有一定的承压力5.快速学习的能力及较高的灵活性，思维活跃开放，能迅速接受新知识6.能接受出差派遣 注：我们对此岗位实习生进行长期培养，表现出色者毕业后将正式录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v5zdigwcbauq	人文分社编辑助理	60-70	北京	硕士	3	4	职位描述：岗位职责：021.协助在岗编辑完成书稿核红、核对资源来源；022.参与书稿的部分编辑工作；023.协助编辑处理书稿审读、校对等相关工作。任职要求：021. 硕士及以上学历，文史哲类相关专业；022.02热爱阅读，热爱图书，文字功底扎实，有一定的文字驾驭能力和文稿处理能力；023．良好的沟通交流能力；024．一定的团队合作意识；5.02耐心细致，做事有条理，责任感强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qkcewvzqigrj	社群运营	120-200	杭州	本科	6	2	我们需要你：1、每天推送微信公众号文章，回复后台2、微信群活动推送和日常答疑我们希望你：1、班干部/学生会干部/社团干部2、执行力强，工作抗压能力强【福利待遇】 3000~5000元/月上班地点：庆春东路地铁口附近上班时间：做六休一，每天9:00-17:30
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qioqlka7kb1f	单证审核专员	100-150	成都	大专	5	8	岗位职责：对公司后台用户个人信息（身份证件）进行核实，避免虚假信息出现。岗位要求：1、大专以上学历。2、有责任心、具备良好的团队合作精神，能接受倒班，可以承受较大的工作压力。3、具有主观能动性，能独立思考完成工作的能力。4、有良好的工作执行力，严格按规范及流程进行工作或相关操作。5、有互联网信息内容相关工作经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_krgm5nysozws	三亚市场运营实习生	100-150	三亚	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fxc8qzr4ezve	亚马逊运营（日语）	150-200	深圳	大专	5	9	岗位职责：1.刊登listing到Amazon平台，信息修改编辑，产品信息更新，价格调整，对整个工作流程进行优化；2.市场调查分析，开发新产品，对跟卖产品进行风险评估，界定；3.回复客户邮件，解决售前、售后问题，处理投诉，维护账号安全；4.制定销售策略，完成销售额目标，FBA相关操作；5.Amazon其他相关工作。0202020202职位要求：1.大专及以上学历，日语N2以上水平； 2.面向2019届在校生，应往届毕业生优先录取。3.能在部门负责人的指导下快速熟悉Amazon政策和规定，合理规避风险，有效维护公司利益；4.有独立运作亚马逊平台账户的野心；能够承担高强度的压力；独立管理整个店铺，思维灵活，有逻辑性，有责任心，学习能力强。020202020202020202公司福利：五险+年终分红+年底双薪+带薪假期+月度团建+年度旅游等。发展空间：亚马逊运营助理――亚马逊运营专员――亚马逊运营主管――亚马逊运营经理工作时间：9：00--12:00；13：30--18:30；5.5天/周。工作地点：深圳市龙岗区坂田街道上雪科技城东区9号E栋3楼（整层）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gnimgdstkadb	平台运营	100-150	杭州	本科	3	6	一、岗位职责：1、学习熟悉各类网络平台运营的相关知识；2、学习熟悉自动化行业内知识、产品和运营发展状况；3、协助对产品推广进行优化升级；协助统计、分析平台各类数据以及对业务需求提出改进方案；4、能够提出具有前瞻性的运营想法；对互联网产品运营有深刻理解和独到见解。二、任职资格：1、自动化、电气、测控、过控、机械、通信等理工科相关专业，电子商务亦可；2、优秀的沟通、执行能力，强烈的责任心和自我驱动力。三、薪资福利：1、股权激励制度，每个人都有可能成为股东；2、免息购房借款制度，圆你杭州安家的梦想；3、培训、学习费用全额报销，入职满两年可申请MBA学习；4、孝亲工资，公司感恩，回馈父母；5、每年组织境外旅游；春秋游；运动会等；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l813ywe08pw0	B端用户运营管培生	100-150	北京	不限	4	3	客户在享受桃才服务的时候总会遇见一些奇奇怪怪的问题，也许是因为思维方式不同吧，你觉得即使如此是温柔的小可爱，你对他也可能会有小抱怨；然鹅你是一个有责任心的人，总是愿意花心思去倾听客户的问题，竭尽全力的提出解决方案。用户运营的工作就类似于这样，它是浪漫的，你需要帮助各种陌生人，解决他们在使用我们产品时遇到的各种问题；如果问题源自他们，你需要找出原因所在，并耐心指导；如果是我们的问题，你需要把它记录下来，并且及时反映给有关人员。用户运营，另外一个美好的称号叫人类灵魂按摩师。每一个和你沟通完的人，都会心情美好的继续一天的工作。02加入我们，你会得到：1、100-150元的实习工资，以及每日的交通补助；2、出具正规实习证明；接受暑期实习；3、轻松简约的办公环境；4、温柔HR小姐姐的贴心照料；5、高概率的转正机会；同时，我们也需要你有如下素质：1、普通话标准；2、有良好的沟通能力，能够准确地理解用户需求；3、电脑使用熟练，打字速度每分钟50字以上，熟悉办公软件和网络工具；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kwnwulchhfce	内容运营实习生	120-150	武汉	本科	4	4	工作职责:021.参与抖音、快手等短视频平台创意视频的策划和沟通；022.负责游戏直播类视频素材收集挑选工作；023.负责短视频平台的内容运营工作：包括创意、定位、制作、剪辑等；024.完成视频短片、宣传片等视频特效处理以及作品的剪辑包装工作；025.对视频的主题、镜头衔接、节奏感、音乐等方面有较好的把握，对成片质量负责。任职资格:021.有一定的创意，能够独立制定选题策划者优先；022.热爱游戏，有丰富的游戏经历或游戏知识，对当前各种热门游戏有较深了解，对游戏直播内容敏感，具备良好的内容梳理编排能力，善于发现游戏直播内容中的精彩瞬间；023.熟练运用AE、PS、Premiere或相关后期制作及特效软件，编导、动画、视频编辑等相关专业者优先；024.视频剪辑技巧熟练，能够完成视频的素材整理、后期剪辑、包装特效、音频配乐、调色处理、字幕制作、合成输出；025.具有优秀的视觉感，节奏感，对色彩和画面都有一定的个人修养，有一定的策划和撰稿能力；026.具有良好的美术功底，对色彩、构图、镜头运用有较清晰认识；027.有责任感，有良好的团队精神。02说明：021.简历中务必体现对相关游戏的了解度及对斗鱼的了解度；022. 招聘对象为20年毕业学生，实习表现优异者，经考核，有机会留用；023.专业不限，每周可实习4天（不含周末）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oavcsc2mhyrw	阿里巴巴店铺运营顾问	120-200	郑州	大专	5	4	薪资待遇1、月结工资：无责任底薪+提成+奖金;2、入职后由主管一对一带教+带薪培训3、缴纳五险一金4、每年2次以上公费旅游，年终出国游；5、员工福利：年节礼品、每年不定期拓展活动（烧烤，K歌，聚餐,节日晚会，旅游活动等）、国家规定法定节假日带薪休假。6、上班时间：8：30--12：00 13：30--17：30 双休 节假日正常休息岗位职责1、负责搜集潜在客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职要求1、电子商务行业、市场营销经验者优先；2、性格开朗，有上进心，充满激情，具有团队精神，勇于挑战，不畏困难；3、思维清晰，口齿伶俐，对电子商务行业感兴趣，能承受一定的工作压力；4、有激情，热爱销售工作，有无销售经验均可；5、具有高度执行力，不怕吃苦；6、行为自律、渴望成功、欢迎喜爱电话营销类工作的应届毕业生投递简历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_axhpcliqkogn	品牌运营专员	200-250	深圳	本科	5	4	岗位职责1、负责运营部推广活动的策划，外联统筹及组织执行工作；2、参与品牌形象建设管理，协助制定品牌宣传、促销策略、媒体传播计划；3、负责媒体广告、产品资料等物料的创意工作；4、配合微博、微信等新媒体营销的线上宣传策划及执行运作；5、负责同行业品牌信息收集，每季度提交建设性报告；6、负责相关品牌商务合作的洽谈对接。02任职要求：1、应届毕业生，大专以上学历，广告策划、市场营销相关专业优先；2、具有活动策划经验，在校期间完成相关品牌及营销活动的创意、策划及执行；3、具有基本的文案撰写能力，擅长宣传文案的创意和撰写，会使用简单PS为佳；4、熟悉微博、微信等新媒体营销的线上宣传并能策划及执行运作；5、性格开朗，具备良好的沟通协调能力，可进行跨部门沟通和资源调配；6、在校期间有相关实习经验为佳。02岗位薪酬福利：1、岗位提供住宿；2、试用期薪酬4500+绩效提成，转正5000+绩效提成，试用期3个月；3、本岗位由COO带领完成相关工作；4、岗位晋升阶梯：品牌运营专员-品牌运营主管-品牌运营经理-品牌运营总监（薪酬随岗位递升）5、公司属房地产公寓行业，由招商局投资，专做企业员工公寓定制的运营商。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xiuailholtiw	数据运营实习生	100-150	北京	本科	5	7	岗位职责： 快速了解商业模式，理清业务逻辑； 负责各部门周期性报表制作，并优化报表设计，降低阅读成本； 负责市场推广数据监控，报告异常，挖掘问题； 根据收集到的数据，对公司的海外推广策略进行日常优化、迭代； 收集国际市场信息，为公司制定推广策略提供决策依据； 与外部资源对接，为公司的商业合作提供支持。   任职要求： 统招本科学历； 英文读写能力强； 精通excel(数据透视表、各种常用公式)，熟悉常用的数据分析软件，能够独立完成数据收集、处理、分析工作，并能够根据数据提供相应业务支持和建议； 对数据工作感兴趣，能够从日常数据中挖掘问题和优化点； 责任心强，工作认真细致，有条理。 至少实习6个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bnztiwzhyeuc	新媒体文案编辑实习	150-200	上海	本科	4	4	岗位职责：1、负责定期撰、改、写以推广产品或活动为目的微信公众号、微博、自媒体软文，2、负责以推广商品或活动为目的的各种促销及营销文案、实施方案；3、负责折扣爆料频道的维护4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、有良好的文字驾驭能力；能够准确捕捉产品或活动特点、亮点或主题；擅于提炼素材。2、学习或模仿能力强，略懂H5、PS技术。3、工作责任心强，抗压能力好，具有良好的理解能力、沟通能力，喜爱化妆品及了解网络购物市场及网购群体消费习惯。4、亦欢迎有志从事互联网工作的优秀应届毕业生。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dvpdf2cssdvk	新媒体运营实习生	200-250	杭州	本科	3	12	该职位接受暑期实习&长期实习。该职位接受暑期实习&长期实习。岗位职责：1、作为工业互联网平台的共建者，主要配合现有的机械背景团队，对行业的技术资料进行整理、分析，捕捉行业动态，积极参与其中，助力平台价值内容的建设和传播。2、可接受在校实习生。当然，我们希望你能够实习转正！共同进步！任职要求：1.全日制本科生及以上学历；可接受在校实习生；2.机械工程类相关专业学生优先，但不限于此专业；3.有较强的工作责任心，认真细致，能承受较大的工作压力；4.实习生：有相对充裕的时间，一周至少保证三天到岗。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ilivq0erv1ee	产品运营实习生	150-200	上海	本科	4	12	工作职责工作职责:1、负责APP产品的内容审核，根据审核规范，判断内容是否符合要求。 2、整合各平台获取的内容，进行二次加工和处理。 3、甄别内容，选取优质的内容，进行APP内的推荐和展示。 4、辅助运营进行内容策划、用户调研等相关工作的执行；5、部分常规产品运营的协助与内容整理； 任职资格任职资格:1、全日制本科及以上学历；2、热爱互联网行业，熟悉并经常使用相关各类产品；3、较好的逻辑思维能力和沟通能力；4、工作积极主动，抗压能力及执行能力强；5、有一定的文案撰写能力，对产品体验、用户行为敏感，注重细节。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rt1heekrxwaq	新媒体运营实习生	150-200	深圳	大专	5	4	职位描述：1.02负责微信公众号、微博、搜狐自媒体、今日头条、一点资讯等新媒体平台原创文章撰写、编辑和推送，以提升项目客户品牌影响力和美誉度为工作结果；2.02负责公众号，微博的用户维护工作；3.02负责策划新媒体营销方案，并执行微信、微博等新媒体营销线上活动，实施并评估效果；4.02建立公众号粉丝粘性，涨粉，提高活跃度等套路；5.02了解分析用户需求、情感及体验感受，收集用户反馈，即时掌握和善于挖掘素材，对实时热点敏感，并能够有效运用；6.02根据项目需求，制定阶段性新媒体推广策略与计划，负责执行落地并追踪推广效果；7.02根据目标客户群体，构建目标人群画像，精准推送目标客户喜欢和感兴趣的文章；8.02研究并关注竞争对手新媒体推广动态，根据变化情况及时制定可行性的调整策略与方案。任职资格：1.02大专以上学历，广告、新闻、传媒等相关专业优先；2.02一年以上微信公众号运营或品牌推广文案策划或新媒体推广等相关工作经验；3.02对品牌推广有自己的理解和经验，能够撰写原创文章表达观点；4.02有较高的专业知识，熟悉微信公众号、微博、自媒体等平台的操作方法、推广技巧与运营规则；5.02具有优秀的文字驾驭能力、沟通协调能力，能敏锐把握行业信息和受众需求，通过文字、图片、视频等媒介准确传达。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xhi3aknliuhq	新媒体运营实习生	100-200	北京	本科	5	4	【工作描述】1、负责官方微博、微信日常内容撰写和维护更新；2、收集、研究网络热点话题，结合新媒体特性，对微博、微信内容的实时调整和更新；3、负责微博、微信大型活动方案的策划、创意、执行、运营以及汇报和总结；4、负责微博微信资源拓展，建立联系与合作；5、负责分析内容及粉丝情况，做好后台数据监测及汇总，及时根据目标用户群体喜好调整内容方向，完成粉丝量、阅读量指标。【职位要求】1、市场营销、公关传播、中文、金融等专业本科、研究生在校学生；2、具有一定的新媒体运营推广经验，好的文案+金融专业认知优先；3、有较强的文案创作和编写能力，撰写出符合市场需要的推文；4、熟悉微博、微信平台等各种运营方式和推广手段，能够策划网站推广方案并执行；5、善于沟通、性格开朗、有创意、有良好的团队合作精神；6、在创业邦、雪球、36Kr、财新等财经类社区活跃分子优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sr5cducmjl0l	内容编辑实习生	80-125	广州	不限	2	3	工作要求：爱码字有审美懂自媒体混文艺圈资深网民时间很多搞得起活动排得了版思维活跃责任心够强一周2天坐班，其余工作日争取在线应聘请提交：微信不同风格的排版链接3条。从排版、内容等方面说说对萌芽研究所BUD公众号的印象
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bftmvqx8xxhm	网络发卡运营岗	100-150	上海	本科	3	4	培养方向：网络发卡入口申报管理、代码配置以及上挂产品的维护，系统优化及功能测试等工作。 应聘条件： 1、全日制211大学本科（含）以上学历2020年应届毕业生，交互设计、软件工程、统计、信息管理等相关专业优先。 2、熟练掌握Word、Excel、Power Point等办公软件。 3、工作积极、认真、细致、学习能力强、具有责任心。 4、良好的合作精神、沟通能力及较强的抗压能力。 5、熟练掌握SAS、Python等数据分析工具优先。 6、每周至少到岗3天及以上，实习2个月及以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gnhfgworfjp6	新媒体文案	50-100	北京	本科	5	12	岗位职责1、负责双微整体内容的策划及规划，包括内容框架、热点话题等；2、协助领导完成项目传播文案的撰写、提案工作；3、文笔好，出稿件速度快；4、对新媒体的传播敏感度高，按时保质完成稿件撰写；5、领导安排的其他日常工作。任职要求1、新闻学、广告学、传播学、市场营销等相关专业优先；2、具有新媒体文案工作经验，熟练使用PPT；3、具有较强的文字表达能力，善于与人交流，逻辑性强，思路清晰，掌握要点。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i0p4xnost5td	运营助理	150-200	北京	不限	5	9	职责说明：1.协助培训师完成日常教学工作，完成常规性的准备、执行和收尾任务。同时，为培训师提供有关产品执行中的建议，帮助提高培训质量及效果；2.根据公司运营流程筹划培训产品的组织、实施和资源的协调，如对项目组人员及具体任务的调配；3.修订、优化运营流程和模板，维护培训渠道和资源，积累培训经验和资料。4.针对客户需求配置相应的培训产品和课程，制定具体的设计思路和执行方案；任职资格：1.熟练操作PPT、Word、Excle、Outlook等办公软件；2.考虑到接触的群体多为大中型企业人力资源、管理者及企业内训讲师，因此需要具备较强的沟通能力和逻辑思维，具备一定的统筹及组织能力；3.具备一定的文案撰写的能力；4.能适应短期2-3天性质的出差，有较强的抗压能力，乐于接受挑战性事务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k55dzsxpmfdh	新媒体运营实习生	40-70	上海	本科	3	3	职位描述：1、根据当下热点独立采编微信内容2、协助编辑维护微博微信粉丝互动3、协助编辑定期策划线上粉丝活动4、具备良好的文字功底与ps技能5、协助新媒体运营同事，提升新媒体平台的用户粉丝数，提高关注度6、负责定期与客户联络、沟通、建立良好关系，及时反馈与客户沟通获得的信息7、及时完成领导安排的其他工作等任职要求：1、热爱创作，有一定文字与设计功底，学习能力强，适应性好；2、对互联网有热情，善于捕捉互联网热点，喜欢和网友打交道；3、关注新媒体动态，移动社交流行趋势，并有一定的独立思考；4、有一定的资料收集能力，能快速响应社会、行业热点话题；5、新闻传播、广告学、经济、金融、电子商务等相关专业大学三年级以上在校大学生，对所学专业有强烈兴趣爱好；要求尽快入职，每周保证至少三天出勤。每月有800实习补贴，并根据开发客户的情况计提绩效奖金。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ghoyszkxgpn3	电商运营实习生	80-100	深圳	本科	5	4	【岗位职责】1.负责企业店铺在天猫、拼多多、唯品会等电商平台的运营；2.负责公司产品的上下架，同时针对商品的售后评价等进行监控和处理；3.通过运营工具对访客进行接待，介绍产品信息以及引导，达成交易合作；4.协助主管做好6.18的预热和活动策划工作；【任职要求】1.在读大学生，大一至大四皆可，统招本科及以上学历；2.聪明上进，学习能力强；3.踏实，做事情认真负责；4.有意愿往电商行业发展优先考虑；【你将获得】1.丰富的电商实习经验，以及不错的薪水2.资历丰富的运营主管带教，快速成长3.积累行业经验，认识优秀人脉
https://www.shixiseng.com/intern/inn_see5ahs2xnl6	经营业务管理事业部助理	75-150	沈阳	硕士	4	3	岗位职责：1、各类报表的编制及文件资料的整理；2、协助部门领导开展招聘、培训工作；673、完成上级安排的其他工作；4、配合其他部门的相关工作。任职要求：研究生以上学历，67每周可工作三天以上，金融或管理专业优先67。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ngwamt02xo6d	门店运营实习生 (MJ000570)	100-150	北京	不限	4	7	岗位职责：1.020202负责空间用户接待服务工作2.0202确保课程安装规定标准进行，确保场地安全，监测用户心率，避免发生意外3.0202做好空间日常管理以及卫生工作，处理门店遇到的特殊情况，做好防火防盗防破坏工作4.0202在公司核准的职责权限内，良好处理客诉情况5.0202严格遵守空间考核制度以及行为规范6.0202遇到特殊情况及时向上级汇报7.0202服从安排，接受上级督导，完成上级安排的其他事宜
https://www.shixiseng.com/intern/inn_21vnncjlravm	政务类自媒体编辑	50-100	重庆	不限	5	7	（网易重庆整合营销部，政务信息编辑，欢迎应届毕业生，提供转正机会）【岗位职责】1，负责政务类自媒体平台内容的策划、撰写；2，牵头制定阶段性媒体内容方案、以及网络互动策划方案；【任职要求】1，有一定文字功底，有较强的沟通理解能力；2，有校园记者编辑工作经历或媒体运营经历优先。【你将获得】1，底薪及奖金2，高大上的锻炼机会3，合格可以转正签署劳动合同（欢迎应届毕业生）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g9ymsl7dau6q	文案策划（实习）	100-150	北京	本科	5	6	岗位职责：021、进行城市、空间、地产领域的微信、微博文案创作，对相关领域有一定了解，能写爆款文章；2、运营并管理微信、微博等自媒体平台；学习标杆性公众号运营经验，积极探索微信、微博运营模式，进行品牌推广，产品营销；3、建立有效运营手段提升网友活跃度，增加粉丝数，提高关注度；为粉丝策划和提供与企业主题相关的、优质、有高度传播性的内容和线上活动；4、挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，快速响应社会、娱乐、网络热点话题，完成专题策划、编辑制作。岗位要求：021、具有较强的文字功底和表现能力、表达能力、沟通协调能力；022、了解互联网、移动互联网行业，有微博、微信、社区类产品的内容运营、活动策划经验;023、对热点事件、新闻动态等信息敏感，把握能力强，能够及时组织语言，作出响应；024、热爱微博等社会化媒体，熟悉其他网络媒体，微博控、各类网站社区的活跃用户优先。薪酬：实习￥100-150/天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cfvoofnrlant	运营实习生 (MJ000705)	150-200	北京	不限	4	6	岗位职责1、根据各内容付费平台要求，上线分销课程；2、根据各平台属性监控数据及用户反馈；3、运营监测用户社群，协助完成社群运营的日常工作；4、信息发布及学员管理；岗位要求：1、本科以上学历，有相关工作经验者优先；2、熟悉使用 Office 及 PS 等基础工具；3、有责任心、勤奋、细心、耐心，能准确整理文档和所需资料4、具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lbbnrypdocb4	运营实习生（合同审核）	100-150	上海	大专	4	5	1、负责协助上级完成公司业务合同的录入及整理；2、负责协助部门完成各类发票核对及报销工作3、根据要求进行一定的数据整理和系统录入4、负责问题发票寄送和相关数据分析5、负责和城市各种业务对接问题6、领导安排的其他任务任职资格1、大专及以上学历2、热爱互联网行业；3、一周工作4天以上；4、工作积极主动，耐心细致，沟通能力强、有责任心，有团队协作精神，善于沟通。5、执行力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y19hb7jvor4d	产品运营方向实习生	120-150	北京	本科	4	4	职责描述：1、负责收集并整理需求，完成需求分析文档；2、负责规划、编写调研报告和项目解决方案；3、推动产品、设计、测试、开发等合作部门将产品落地；4、协助产品负责人进行产品需求分析，编写产品用户手册等；5、产品日常维护和功能改进。任职要求：1、全日制统招大学本科或研究生在读；022、思维活跃、逻辑清晰、善于总结、积极主动、做事有条理 。3、工作时间：周一至周五能全天工作至少4天即可。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_q1bvzexajfft	运营实习生	100-150	北京	本科	4	9	岗位职责： 1、跟进项目的进度，进行项目的监督和维护； 2、协助对接合作公司的周期性常规事务； 3、部门收入情况统计，销售部月度绩效核算； 4、客户服务费发票申请、邮寄、通知，以及部门内部行政事务 5、行业资料、竞品资料的收集、梳理、分析及输出；6、线上线下活动运营策略输出，及具体活动执行 任职要求： 1、熟练使用office办公软件； 2、有较强责任心，具有良好的沟通能力和团队协作能力； 3、每周到岗4天以上； 4、本科在读大三学生或研二优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fot2s4cabj5v	运营助理（校招）	150-250	广州	大专	5	4	岗位职责:上市以来，凡科通过为企业用户提供多元、高效、易用的互联网工具，已帮助了越来越多的企业有效降低了运营成本。随着凡科规模的进一步扩大，我们期待着更多新鲜血液的加入！「你将会负责」1、分析目标客户活动需求、推动活动的进展和落实；2、结合客户活动需求及公司产品优势，给出可行的线上活动指导建议；3、关注客户活动过程及数据，及时给出活动优化建议，提升活动效果与用户体验；4、活动结束后进行数据分析，制作优秀活动案例；5、收集用户反馈信息，改良活动方案并提出产品优化建议。「我们希望你」1、可接受应届毕业生，大专及以上学历均可，专业不限；2、有一定活动策划经验优先；3、脑洞大，充满热情及正能量；思维活跃，有良好的沟通力； 5、富有激情，团队意识强，善于合作。「凡科人专享福利」☆任性金主提供优厚薪资待遇 八险一金 年终奖金 年度调薪 伯乐奖 结婚及生育礼金☆职场晋阶入职培训 技能晋阶 大咖分享 育才项目 学习分享会 完善的晋升机制☆溜溜假日双休 法定节假日 带薪年假 节日礼品 节日福利活动 婚假 产假 陪产假☆缤纷生活吃喝玩乐腐败金 周年礼物 生日惊喜 零食任吃 年度旅游活动，海内外随你pick☆健康加分年度健康体检 瑜伽班 舞蹈班 每周有足球 篮球 羽毛球 乒乓球等体育活动
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1d1qtx8zr1pg	厦门新媒体运营实习生	100-150	厦门	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uwgipxyqdwvk	内容编辑实习生	100-150	青岛	本科	3	4	职责：1-负责相关稿件的撰写，配合主编及时获取市场信息，把握选题方向；2-负责网站/APP内容审核与编辑校对；3-独立采访、撰写稿件，参与研究海尔的创新管理模式，钻研细分领域并总结梳理相关案例；要求：1-全日制统招本科及以上，2020年毕业的国内外高校同学；2-文科类或经管类相关专业优先；3-具备良好的沟通能力、抗压能力和较强的观察力及应变能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o75z7lfmyowg	新媒体运营实习生	100-150	苏州	本科	3	4	岗位职责：1、协助做好公司微信公众号、官网的基础运营和维护工作；2、协助组织公司公开课等外部活动，做好线上线下活动策划执行；3、为团队其他业务开展提供必要的支持。任职要求：1、本科或硕士在读生，市场营销、新闻学、广告学、汉语言文学等专业优先；2、具备优秀的文字驾驭能力、良好的审美能力、沟通协作能力，善用PS优先；3、性格开朗外向，有较好的沟通协调能力，有团队合作精神；4、2020年毕业，每周至少保证三天到岗。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_upbnqjdh0lwk	运营管理	80-100	珠海,江门	本科	5	4	任职资格1.正规院校相关专业，大三及以上； 2.良好的沟通表达能力及应变能力；3.性格开朗，有上进心；4.能尽快入职，实习期2个月以上5.具有合约管理、成本管理等理论知识岗位职责1.协助完成城市公司运营指标、年度发展计划等2.协助编制及调整各项目内控计划及专项，审核项目全周期运营计划及情况并及时纠偏3.日常监控项目运营情况，协助完成制定措施及消除经营风险4.及时督办召开各阶段策划会议、运营例会及按项目需求的其他临时会议5.收集处理各项目各类经营数据，整理分析各项目经营情况。你将得到1.地产知名企业的实习经验；2.关注你成长、耐心培养你的领导；3.表现优异者将有机会转为正式员工。工作地点：江门、珠海
https://www.shixiseng.com/intern/inn_78frzlk1ydan	新媒体运营实习生	100-150	北京	本科	3	5	你需要做什么？1.新媒体运营，“华宇大学”公众号的日常运营和维护（华宇大学作为集团级企业大学，需定期向内部6000+员工输出知识和经验分享，输出什么你说了算）2.根据公司人才发展战略，负责日常员工学习活动的策划和组织（你可能会成为公司中认识最多管理层和优秀员工的实习生）3.组织有趣多样的读书活动，包括但不限于前期准备、策划实施和后期总结（书中自有黄金屋，读什么、怎么读，我们听你的）你需要会什么？1.专业不限，对培训工作充满好奇和热情2.欢迎有各种小创意和小想法的伙伴们加入我们一起大开脑洞！3.有一定的文笔能力，能够快速适应工作内容4.熟悉秀米等软文编辑工具
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c3xgroupffdp	零售运营	150-200	上海	本科	3	12	职责描述：1. 02数据分析：定期分析全国顾客体验，业绩驱动（SALES，CR，UPT，等）等方面数据；2. 02活动策划：品牌内各类活动策划支持：跑步活动，销售竞赛，陈列竞赛3. 02专案制定：店铺营运类专案研究，规划，如：库存管理，销售管理，服务管理，开关店流程等4. 02专案导入：培训系统，工具，课程，有效导入地区5. 02问题解决：了解，检核地区营运管理流程执行效果，问题，困惑，制定优化既有营运管理流程并促进地区有效推行6. 02重要职能需求：a) 02持续学习，追求卓越b) 02计划与组织能力c) 02目标导向能力d) 02决策能力02任职资格：1. 02本科及以上学历（工商管理专业教育背景者优先）；2. 02熟练掌握office办公软件（EXCEL，PPT）；3. 02有较强的语言，书面表达能力及文字功底；4. 02有较强的语音组织表达能力，较强的计划组织能力，及问题分析解决能力；5. 02良好的亲和力及团队协作能力；6. 02极强的抗压性，能适应高强度及快节奏的工作；7. 02思维活跃，有创新意识；8. 02能适应全国各地出差；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g1gmccypyosf	公众号实习生	150-200	上海	本科	4	4	岗位职责： 1.负责管理公司的微信公众账号每周内容采编，排版，编辑，发布 2.对微信内容进行管理，并对微信配图进行处理，以及对其整体进行排版 3.收集、研究和处理微信的意见和反馈信息 4.配合公司组织策划推广活动，并参与执行 5.协助开展微信营销推广工作  岗位要求： 1.本科及以上学历，专业不限，每周至少出勤4天，有公众号运营经验优先考虑 2.有较强的文字功底，积极主动 3.有责任心和团队协作精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hjqx8waekng1	业务助理	80-100	北京	本科	3	4	岗位职责：1、按照标准独立完成档案材料整理；2、完成临时分派的其他工作等。岗位要求：1、实习工作需至少达到3个月，每周至少保证3天及以上实习时间。2、具有较强的沟通能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_usea0a8j806f	产品运营实习生-ZP1905273666	150-200	北京	本科	5	5	1、协助开展公司产品运营商业模式研究，开展市场、行业、竞争对手分析；2、协助推进产品运营项目的落地，做好沟通协调工作；3、协助项目及部门工作所需要的各类文档报告编制；4、协助其他部门内部事务。任职要求：1、全日制统招本科生及以上学历，经济、管理、城市规划等专业优先；2、有优秀的文笔能力，擅长PPT、WORD、EXCEL软件应用者优先；3、具备较强逻辑分析能力，快速学习能力，较好的团队协作能力，执行力；4、有咨询公司、大型互联网公司实习经验者优先；5、需保证每周至少4天及以上工作，持续实习3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uyow90dytcjn	美食公众号编辑实习生	60-80	广州	大专	6	8	【工作职责】1.负责独立完成日常文章选题、排版配图、推送编辑等工作；2.负责资源整合和新媒体账号日常运营等工作；3.执行各类新媒体营销、活动及互动；【任职要求】1、大专及以上在读学生，有新媒体从业者优先；2、爱好学习，善于独立思考，有较强的理解能力和沟通能力；3、有较好的文案功底，能抓取、消化及整合好文章；4、执行力强，工作效率高，具备团队合作意识。【薪酬福利】 实习补贴+午餐补贴
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e8ujdfanim6n	数据运营实习生	150-200	上海	本科	3	4	工作职责：1.化工行业（精细化工）的企业信息收集、整理，配合开发维护企业信息数据库；2.国内化学品产品信息收集、整理，支持技术团队进行数据的标准化处理，以及上传后的有效性测试；3.配合产品经理和技术服务经理，准备平台开发过程中的其他数据处理工作；工作环境和优势：1.互联网公司，工作时间自由，氛围轻松，团队年轻有活力；2.系统性了解精细化工市场和现状，对毕业选择行业和工作的小伙伴很有借鉴意义，尤其是化工行业；3.数据处理、分析、建模以及标准化上线，整个流程会让你了解数据从后端到前端展示的整个流程。在实例中掌握Excel的高阶操作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9eyjyuxkbgdh	动漫频道实习编辑	150-200	北京	本科	5	6	如果你喜爱二次元文化，如果你是一名资深漫迷，小米电视动漫频道等你来撩！在这里，你可以发挥特长，与用户交朋友，分享动漫中有趣的萌点、槽点；在这里，你可以狂刷B站、爱奇艺，在线追番！给自己一份有趣难忘的实习经历，无论你是萌新还是老司机，一起来玩吧！工作内容：1.02动漫频道日常运营，包括节目审核、上线、终端查验、编目信息完善；2.02海报设计，包括日常banner、H5、专题设计；3.02频道策划，包括专题策划、频道改版建议等。4.02其他领导安排工作。要求：1.一周有5天能在公司坐班；2.北京、外地高校学生均可，2020、2021年毕业生优先；3.了解二次元文化、是动漫爱好者，是B站的活跃用户；4.能够熟练使用ps；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_glbwgxlyhjdf	整合营销组-项目运营实习生	150-200	上海	不限	4	6	工作职责：1.民宿试住项目的运营维护，包括用户运营、房东沟通、线上引流等2.民宿试住产品功能、活动机制迭代3.民宿试住免费房源招商4.项目数据周报的收集和整理，分析问题提出解决建议5.其他整合营销项目支持工作任职要求：1.数据敏感度高，熟练使用数据相关软件对原始数据进行录入并做出快速的分析2.有活力，吃苦耐劳，做事严谨细致，有主动思考和迭代认知的意识3.民宿使用频率较高，或对民宿行业有深度了解优先4.有产品/用户运营相关工作经验优先4.能适应一定的工作强度5.每周出勤4天以上，至少在岗6个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hbjzaco72fje	市场部实习生	120-150	上海	不限	3	4	Marketing Intern02岗位职责：市场部实习生需要辅助市场团队日常的工作，重点包括：1- 协助文案的编辑和翻译2- 协助公司文档资料的编辑和排版3- 新媒体社交平台的日常维护及运营4- 协助进行数据整理等其他日常工作02Job Description:The Marketing Intern is responsible for supporting daily marketing activities, more specifically- assist02on content editing and translation- assist on material design jobs- media &02SNS updates- assist on data processing and other daily workThe position reports to Marketing Manager, working closely with other members of the marketing team02职位要求：1-02有责任心，细心和耐心2-02有主观能动性，能自主学习3-02会使用Photoshop，或有Photoshop、Adobe Illustrator、InDesign使用经验者优先。如没有经验，会给予基础培训。4- 02有良好的沟通能力，熟练使用英语5-0202具备良好的文字驾驭能力7-0202长期岗位，准大四实习生优先，需保证每周三天出勤02Requirements:1-02Ability to take responsibility and solve problems2-02Self-motivated and able to work independently in a fast-growing business environment3-02Preferable basic knowledge about Photoshop and willing to learn other design tools like Adobe Illustrator, InDesign etc. (basic training will be provided).4-02Good communication skills (Chinese and English)5-02Have good writing skills.6-02Senior Student is strongly preferable.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xy3qu3wbucmk	品牌文案实习生	100-150	北京	本科	4	4	岗位职责：1.对现有文字材料，进行选稿、修订；2.完成年度案例编辑、校对、汇编成册；3.完成官网内容上传、排版；4.完成其他文案撰写。02任职资格：1.本科及以上学历在校生，新闻学、教育学、汉语言文学等相关专业；2.有新媒体编辑、传统媒体记者编辑、教育行业实习经验优先；3.熟悉教育教学理论知识，学习能力、沟通能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_avbvo6ubhtwq	日语教育平台运营	100-120	上海	本科	4	9	岗位描述1:02 管理公司对外服务号。2：对应学员，安排老师与学员的上课时间。3：有可能需要在双休日辅助上课（50分钟左右线上）予以换休。4：与新老学员电话联系（维系老学员及开发新学员）。5：其他工作辅助等。岗位要求1：日语达到N2以上水平。2：表达能力强，逻辑思维好。3：有教育培训机构工作经验者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hhaw99deddey	新媒体与视频音频制作实习生	120-150	北京	本科	3	7	职位描述 1、音频、视频录制及编辑； 2、新媒体平台运维； 3、图片处理 ；  02岗位要求：  1、大三以上；媒体、设计专业优先考虑；大三或者研二的优先考虑； 2、熟练使用FLASH等媒体、音频软件工具； 3、熟悉Word、Excel和PowerPoint等Office软件操作；  3、熟练运用Adobe Photoshop或Illustrator等图片处理软件，了解图层概念；  4、一周至少3天，优先考虑6个月以上的申请者； 5、六个月以上优先考虑（很重要）；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2guk1u7c5ced	欧美英语Intern	150-200	北京	本科	3	4	StarMaker运营实习生招聘啦～91我们有以下有趣的事情让你主宰：欧美线上KTV活动组织及运营(欧美活动向）协助优化四大区域用户反馈处理流程，跟进重要问题解决进度，及时发现突发问题并处理（用户运营向）91我们的职责要求就是米有要求!每周至少四天，我们带你high！！！91150（基础薪资）+35（餐补）/天+下午茶+节假日礼品卡91那然后呢？每天可以听到美妙的音乐每天可以接触世界各地有才华且灵魂有趣的人每天都将打开一扇又一扇通往新航路的音乐大门91So...热爱音乐，英语又是666的你还在等什么，请将简历砸向我~91风里雨里，StarMaker等你，不见不散15
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0mdrcgcnzfpy	金融类编辑实习	100-150	北京	本科	4	3	【岗位要求】 1、大四已保研生、已考研生、研一研二在读研究生； 2、专业基础知识比较扎实，思维活跃，有高度的敬业精神 【工作内容】 所学专业对应的图书教辅资料（含3D电子书）编辑、整理及校对工作。 【工作时间】 周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。 工作时间段可灵活选择： 1.上午08：30-12：00； 2.下午13：30-18：00； 3.一整天  公司可开具实习证明。 需坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ll2vvkhvghsr	活动运营实习生	150-200	北京	本科	5	6	地点：望京东湖渠地铁站时间：早10晚7报酬：市场价，可面议其他：可转正、可提供实习证明02#水滴筹# #水滴公益#工作内容：1、新项目探索 ，需求的收集整理，mvp的前期推进；2、项目的推进，协调产品、技术、商务等各团队；3、项目的总结，不断收集整理改善建议。优势：1、业界知名创业团队，团队扁平，对实习生不设限；2、业务增速快，结果导向，个人空间大。要求：021、目标明确：有意愿深度参与用户接触的各个场景；2、同理心强：对公益事业有热情，乐于沟通；3、善于学习：对互联网工作方法有了解。其他加分项：1、积极参加过公益活动；2、对互联网团队有了解。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h5v4iuthvphx	城市运营-实习生	200-200	青岛	本科	5	8	职位描述职位名称: 02 城市运营实习生工作部门: 02 电源管理部工作地点:69 青岛工作职责:1.和青岛公司运营共同制定和执行落地方案，反馈运营过程中的痛点和建议；2.深入挖掘城市地理情况与用户偏好，优化服务人员和充电设备的服务策略；3.监控服务人员和充电设备的供给和需求，提高分时分区体系化效率；4.对接客服中心，分析用户和服务人员投诉，解决在服务过程中遇到的问题；5.拓展和维护与运营相关的第三方合作伙伴之间的往来与沟通。任职要求:1.本科三年级或研究生在读；2.每周最低工作三天；3.流畅的沟通能力。每天工资200元
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sdwjbipkdk2n	线下营销策划实习生	120-180	杭州	本科	5	4	1）在大学生期间做过创业项目经验或者有线下实体店工作经验。2）性格开朗外向，有良好的沟通协调能力，有责任心，做事积极主动。3）个人学习能力强，有好奇心。4）有良好的文案功底，能辅助业务leader撰写文稿。5）对新零售感兴趣。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vedqg1yij5ef	亚马逊日语运营专员	200-250	广州	大专	5	4	【岗位职责】1.负责产品说明的翻译与修正，并对产品信息进行提炼，做出简洁，吸引的描述；2.管理Amazon平台上的店铺，负责产品上传，下架，Listing的设置及优化；3.协助店铺产品推广，根据节日情况制定营销策略活动；4.分析竞争对手及市场情况，结合平台规则，调整店铺运营策略；5.跟进订单，协助客服解决客户疑难问题，保持店铺的好评率和良好的信用度；6.协助经理其他的日常工作，共同达成销售业绩。【岗位要求】1.专科及以上学历，日语N2以上水平，良好的日语阅读及书面写作能力；2.勤奋细心，有较强的责任心、进取心，良好的团队协作精神；3.有独立思考的能力和较强的学习接收能力，能够承受较大的工作压力。日语可在工作中得到运用，入职即提供在岗培训，欢迎应届生投递，我们将第一时间与您取得联系
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kd1d18oncvbl	亚马逊运营管培生	100-120	广州	本科	5	8	工作内容：02（一）负责平台店铺运营，独立管理账户，日常在线处理订单（二）管理产品、上架产品、发挥想象力编辑产品信息，吸引国外客户下单（三）根据产品的销量和排名，及时制定和调整销售策略（四）完成上级交代的其他事务任职要求：02（一）大专及以上学历，年龄20-27岁02（二）有良好的英语读写能力（三）心理素质高，服务意识强，抗压能力好，有无经验皆可.无责任底薪带薪旅游带薪假期每月晋升机会丰富的员工活动节假日惊喜女生每月半天特殊假等现阶段公司正处于扩张状态，所以晋升加快，这一年来有很多入职半年或是一年就升职至月薪过万职位的90后我们需要人才，你们需要舞台，工作是双向选择，只要你有那么一点点的想法，亦或是有暴富的梦想，欢迎您来投递简历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_slkfpvvx7wkg	运营实习生	100-150	北京	本科	5	7	岗位职责：1、负责研发在线运营活动策划；2、负责研发在线的线上、线下运营具体活动；02岗位要求：1、本科以上学历；2、有活动策划和组织能力，推进力强；3、具有一定的文字撰写能力，性格外向，善于沟通；4、能够熟练使用图片处理软件；5、具备工作细致认真，有耐心；6、要能保证5天上班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vsiq8mdz2gxu	模型标注实习生	100-100	天津	本科	4	5	岗位职责1、负责审核图文、视频内容是否违规；2、根据具体标准为机器模型标注数据集，并协助优化模型效果；3、针对各类业务数据进行评估，并参与评估标准、结果文档的撰写。任职要求1、能依据具体标准，对图文、视频内容进行审核，判断是否违规；2、对特定内容、图像等数据敏感，能人工判别数据内容的分类特征；3、有数据标注经验者、对机器学习的相关基本原理有了解者优先；4、抗压力好、学习能力强，能快速熟练掌握各类判别标准；5、全日制本科及以上学历；6、每周至少保证四天以上工作时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0nrgl9ljotmq	ECD-运营实习生（丁香播咖）	100-150	杭州	不限	3	10	1.对直播课程提炼“医疗场景信息”，根据关键字进行内容标签梳理；2.对直播课程格式按需求进行有效处理，完成视频回放处理；3.部门交办的其他事项。任职要求：1.本科及以上学历，2020届毕业生及以后毕业的学生；2.医药或者生物相关专业优先考虑；3.实习时间不少于3个月，每周到岗时间不少于3天；4.沟通能力强，执行力强，有责任心5.熟悉视频剪辑技术，英语基础好优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fya1o0m3ygg7	新媒体运营专员	120-180	广州	不限	5	4	岗位职责：1、运营公众号和微信群、抖音号等平台；2、根据平台营销需要，撰写各种宣传文案、品牌文案、软文等。3、建立新媒体内容输出及传播机制，通过有效运营手段提升粉丝数量和活跃度。4、完成部门及公司交办的其他事务。任职资格：1、较强的理解、学习和沟通能力；2、具备优秀的语言组织能力；3、有洞察力，每日追踪各媒体平台热门并捕捉其亮点，具备优秀的模仿及创意改编能力；4、有优秀短视频内容创作案例者、有短视频制作经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0agyv2wszbp2	新媒体运营	100-150	北京	不限	5	4	职位描述： 1. 负责自媒体平台（微信公众号、头条、微博等）日常运营，每周内容、发布、维护、管理、互动、推广和传播效率； 2. 负责新媒体平台相关内容的选题策划、执行、出稿等整体规划和运营管理及新媒体平台的文案工作，把握整体风格及发展方向； 3.积极探索适应新媒体运营模式，挖掘新媒体资源开发及合作，渠道运营及管理； 4. 对资讯、新闻、热点敏感，可以及时整合信息并作出反应； 02 职位要求： 1、思维活跃有创意，能抓热点，善于信息搜集与编辑整理； 2、具有较强的选语言及文字表达能力，数据分析能力，有良好的团队精神及合作团队协作能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_85kbs5ivgbnb	民宿运营	100-150	上海	大专	5	12	民宿运营岗一、运营岗位职责1、 线上管理民宿平台房源房态及运营推广活动；2、 回复客人的咨询预订；3、 指引客人入住（大部分房源都是密码锁，指引客人自助入住即可）；4、 线下房源维护（检查保洁、物资配置、安排维修），提供给客人优质的服务；5、 处理用户投诉建议内容，提高用户满意度，总结归纳管理标准；6、 有一定的英语交流基础，可以帮助外国友人解决一些咨询问题。二、任职要求1、欢迎应届生、实生习均可；2、爱旅行、爱分享、爱生活，活泼开朗；3、熟练使用office办公软件；4、能适应灵活调休的工作时间结构；5、英语能进行简单日常对话。【公司介绍】桃己民宿，成立于2016年，专注城市精品民宿，目前上海市内民宿分店10余家。为住客提供特色居住体验的同时，还为房东及投资者提供运营维护等一站式托管服务。我们拥有轻松愉悦的工作环境，弹性工作制，如果你对民宿有兴趣，从选址到装修到运营等一系列全过程都可以参与了解学习，手把手带你成长，快速获得本行业的丰富经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_enx1wfq8jewl	运营实习	150-250	北京	本科	5	7	要求：每周工作时间不少于5天，至少实习3个月以上；02一群人+一只猫牛bear的团队，牛bear的小伙伴，更有牛bear的项目和挑战等着你02我们想请你来做什么？02与医生沟通线上育儿学校系统的使用方法。02深度参与在医生之间、幼儿园之间的裂变活动。包括计划的制定与起草、活动具体实施、过程复盘、数据分析等。02参与医学会议、医院回访等。编写会议、回访宣传稿，如朋友圈、介绍文章。020202我们想要怎样的你？02逻辑思维、沟通、应变能力强，愿意和陌生人交流且有足够的耐心02具有一定的项目规划、推进的能力02具备基本的数据分析能力02具备一定的文字功底，有写文章、新媒体运营经验优先。0202你能得到什么？021、基础福利一个都少不了：员工体检、每月团建、加班餐补、节日礼物、每周水果，各种零食……更多福利等你发现022、撸猫！世界都是围绕着喵星人旋转的！023、经验：可以获得独立运作项目的宝贵经验，公司支持够胆的你做出花式挑战024、稳定的薪资结构和透明的绩效体系02我们在做什么？与中国的众多儿童保健医生一起，用互联网的重新定义儿童保健科普方式。【希望和志同道合的人一同改变世界】
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rivaomvdlxtq	新媒体运营实习生	1-2	杭州	大专	5	4	岗位职责： 1.爆米花视频APP各页面短视频内容呈现与管理 2.出具APP详细运营方案并完成用户裂变 3.APP各渠道运营数据的统计分析 4.APP短视频内容的传播效果及评估 5.APP线上线下活动策划，提高用户留存率 岗位需求 1. 本科及以上学历，传媒相关专业优先；有短视频内容行业相关工作经验者优先，接受应届生 2.有产品策划，运营及推广思维者优先 3. 对数字敏感，善于数据分析者优先 4. idea多多，必备执行力、责任心、协作能力及主动性，性格外向善于沟通 5.抗压性强，能接受加班和高强度快节奏的工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qb84ojb8uopf	公众号运营实习生	100-200	北京	本科	3	5	1.负责学术型公众号的日常管理及运营，包括公众号内容的撰写、排版、发布等相关工作；2.负责公众号的宣传及推广，包括公众号的推送排期及宣传计划定制；3.协助在重点院校组织校园学术交流活动；任职资格1.具备有较好的文字功底及图片审美能力，有一定公众号/小程序/网站/主页运营方面经验，有科技类/学术类文章撰写经验者可加分；2.本科及以上学历，对计算机视觉、深度学习等人工智能相关领域有一定了解，理工科背景优先；3.有良好的沟通能力及团队协作能力，责任心强；4.有使用PS、AE等图像、视频后期处理软件经验者优先；5.能保证每周3-4天工作时间，能连续实习3个月以上优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2kcyt4xnxhf1	电商运营实习生	80-150	杭州	不限	5	7	职位描述：岗位职责：1.负责项目项目的对接落地执行，确保各个环节正常进行2.收集项目执行反馈数据，并挖掘有价值的数据进行数据分析3.根据数据效果对媒介/渠道/达人进行分层管理签约潜力达人用人要求：1.工作细致认真，为人负责靠谱2.自我驱动力强，能主动承担工作相关的延伸工作3.逻辑性强，情绪稳定加分，对渠道和媒介了解加分4.对媒介有一定的了解和接触，能输出数据分析报告5.对淘内直播，短视频和图文玩法或者站外某个平台玩法了解的加分
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uamigufn6pw3	新媒体运营	100-100	北京	不限	5	3	基本要求  （1）喜欢互联网运营（有网感），对年轻人的创新玩法有了解，学习能力强（重点！）；02  （2）自认为文字能力还不错，对文字敏感，能把握当下热点、话题等；  （3）微博/抖音中毒用户那是妥妥得好；  （4）策划过一些好玩有趣的活动那是大大地加分；  （5）有独立运营公众号经验简直完美；  （6）从长期培养的角度考虑，优先大二大三的同学     岗位职责： 1、公司新媒体账号的运营，新选题策划，内容编辑排版、发布、用户管理，提高校园影响力和关注度  2、策划一系列好玩有趣的线上、线下校园活动   3、跟踪微信/活动推广效果，挖掘与分析用户数据，通过数据复盘优化运营    简历中请务必附上，此前自己创作发表的新媒体文案传送门 -)
https://www.shixiseng.com/intern/inn_36fbjruknoil	新媒体运营实习生	100-150	深圳	本科	5	4	岗位职责： 1、跨部门沟通，对接其他部门推广需求，汇总并分发组内其他同事，时刻关注项目进度； 2、运营公司官方内容输出平台（包括但不限于双微），整理发布优质内容，对平台活跃度负责； 3、负责内容的渠道推广工作，扩大品牌影响力； 4、按时完成直属上级交代的其他工作； 任职要求： 1、本科以上学历； 2、在汽车、电子、数码产品等领域有一定的知识储备，对科技行业有热情，立志于长期投身于科技行业； 3、沟通能力强，逻辑思维能力强，能够进行一对多的跨部门沟通。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wgznic5lzvwy	社群运营实习生	100-150	北京	本科	5	6	工作内容：1.020202辅助社群经理进行保险科技加速营项目的各项活动设计、策划以及具体落实实行。Assist Community Manager in designing, planningand operating the Insurtech Accelerator program events.2.020202制作市场宣传材料，和市场部沟通撰写保险科技的活动公关稿。Make marketing materials, work with marketing tocreate press release for Insurtech events.3.020202创业项目相关信息中英文的整理以及对接。Organize and update startup information inChinese and English4.020202配合保险科技部门内部的中英文信息整合以协助撰写创业公司分析报告以及行业研究总结报告。Consolidate the information within Insurtechdepartment to draft startup analysis and industry research reports.5.020202配合并辅助协调保险科技全球办公室和中国办公室的相关业务Assist with liaison and coordination between Insurtech global office and Chinaoffice.6.020202扩展现有生态系统，寻找并联系行业导师、VC、大学等资源，并录入资源库。Expand the ecosystem of Plug and Play, outreachto mentors, VCs, universities, etc. and update the connections in our database.7.020202与创业公司以及大企业积极沟通，了解双方需求并从中协调保证双方沟通顺畅，帮助创业公司成长。Communicate actively with startups andcorporates, obtain the needs of both sides and ensure their smoothcommunication, in order to accelerate the growth of startups.任职要求:1.020202本科或研究生在读；Undergraduate or master students;2.020202英文流利对话和写作，可用作工作语言；Able to use English asworking language;3.020202熟练使用office软件，尤其是Excel与Powerpoint；Adept use of Microsoft Office suites, especiallyExcel and Powerpoint；4.020202良好的人际沟通、协调能力；Good interpersonal communication skills;5.020202有相关经验者优先；Relevant experience is preferred;
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jg0ktkjcg50n	运营实习生	120-150	上海	本科	3	4	用户运营实习生岗位职责：1.关注求职行业动向，分析竞品推广活动情况2.多渠道收集整理求职相关的信息资源3.协助进行推广内容创新，推广文案撰写任职要求：1、在校大学生（20届、21届毕业优先考虑），本科及以上学历2.责任心强，有较强执行能力和团队协作意识3. 嗅觉灵敏，有院校资源、KOL资源或本身就是KOL优先4.思维逻辑清晰，具备较强的信息检索能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ukhtztsgfn8i	电商运营	100-150	杭州	不限	5	9	杭州四喜信息技术有限公司成立于2008年，作为电子商务行业的领航者，一直致力于企业商铺装修、电商托管服务、企业电商代运营服务及SaaS软件服务。公司帮助超过20000家中小企业实现与中国知名平台阿里的对接。目前公司内销售部、美工部、运营部等11个部门，100多个团队，员工共计1500余人，公司办公面积10000方。荣获“全国十佳电子商务企业”、“电子商务促进会副会长单位”等荣誉。02岗位职责：1、根据公司客户产品及行业特征进行店铺规划、运行和管理，与美工团队沟通确定店铺装修，活动页面等。2、负责店铺商品信息维护（商品上架，标题优化，宝贝描述，运费设置，信息更新维护等）。3、负责b2b或b2C店铺推广的执行操作，包括关键词选取，市场调研和装修美化等。4、通过生意参谋等工具进行有效的结合，进行店铺的优化 。02任职要求：1、性别不限，年龄要求18-29周岁2、有阿里或者淘宝店经验者优先。3、喜欢从事电商方面的工作。4、做事细心，责任心强，有较强的沟通能力和学习能力。5、良好的团队合作精神。6、耐心，细心，认真，动手能力强，打字速度快。02福利待遇：1、劳动保障：毕业后公司签劳动合同，交五险；实习期交意外保险。2、文娱活动：组织各种活动，团队聚餐、旅游；公司季度颁奖晚会。3、培训体系：有完善的岗前培训、业务培训体系，和精彩的文化培训。4、员工福利：年终奖、季度业绩奖、年度业绩奖、优秀员工父母杭州游5、休息制度：单双轮休；享受国家规定的法定节假日；春节假期：10-13天。6、晋升体制：享受透明公正的晋升机制，主管，经理均来自内部竞聘；7、企业文化：家文化，PK文化，餐饮文化，师徒文化，动物文化，武侠文化，宿舍文化等。02晋升通道： 运营专员--预备主管--主管--经理--副总监--总监
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jc9icohj0rvi	运营实习生	150-200	北京	本科	4	4	【工作内容】1、维护新进用户，从注册-做任务2、用户转化3、对接外包人员，对外包人员进行工作安排4、维系实体书项目正常运转【工作要求】1、对用户有较强的感知力和洞察力2、具备优秀的理解力、沟通力3、熟练掌握办公软件02【薪资福利】1、日薪：150元/200元。公司免费提供三餐，咖啡、水果供应不断2、可开具实习证明，表现优异者提供转正机会3、工作地点：北京市海淀区上地信息路18号上地创新大厦1层作业帮
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yfwwpvvko7be	产品运营实习生	100-150	广州	大专	5	7	摄影、旅拍、美妆达人？重度互联网轻度宅豪迈奔放又文静优雅？脸书抖音小红书等社交爱好者？诚聘移动互联网运营实习生，欢迎广大优秀能人贤士，在校大二、三年级童鞋们快到衣神碗里来！么么哒^_^在应用市场搜索“氢气”APP下载岗位职责：1、负责优质内容挖掘、内容推荐等，准确把控首页内容方向和质量；02负责公司自营帐号内容产出与发布，持续优化内容；2、维护种子用户，通过各种渠道挖掘潜在用户；3、策划与执行产品内部活动，增强用户粘性及拉新任职资格：1、具备创造性思维及逻辑思维能力，有运营成功案例者优先；022、喜欢追热点，并善于包装热点、消费热点，常年混迹豆瓣、知乎、微博、公众平台等内容社交平台者优先；023、热爱时尚，有良好的审美眼光，对穿搭很有心得
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9otclunitvai	日语游戏论坛管理	100-200	大连	不限	5	3	从事游戏玩家留言的论坛管理工作，审核论坛发表的文字内容是否有非法内容 （色情、广告、反政府 、辱骂等影响社会的内容）02对于非法内容进行删减或禁止发表。要求：日语一级，听说读写精通喜欢游戏，愿意从事游戏相关工作周末双休，节假日正常毕业后直接转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xftf1e5a5yha	新疆市场运营实习生	100-150	乌鲁木齐	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pf83f6ke14ug	虎牙直播视频审核员	150-200	珠海	大专	4	4	虎牙直播于2018年美国上市02 02 02 02 02虎牙直播是中国领先的互动直播平台，以游戏直播为主，涵盖娱乐、综艺、教育、户外、体育等多达300个特色频道，汇聚众多世界冠军级签约主播与战队，为用户提供高清、流畅而丰富的互动式视频直播服务。由于战略清晰、定位精准，虎牙直播呈现出前所未有的发展态势，用户量和营业收入不断创新高，成为了直播行业的领军者。02 02 02 0202工作职责:-负责虎牙直播平台用户上传的视频.文字.图片等内容的审核工作-对已审核信息情况进行定期分析并输出报告-对平台工具、流程、策略等提出合理化建议，协助提升平台使用效率任职资格：-大专及以上学历，专业不限，有相关工作经验者优先-热爱互联网，细心耐心，责任心强，具备良好的沟通、协调能力-良好的数据处理、分析、总结提炼能力-有较强的抗压能力，接受（早、晚、夜）三班倒工作类型，包括周末、节假日等薪资待遇：1、薪资构成：无责底薪3000-4000+每月绩效奖金(500元~1000元）+300餐饮补贴+节日福利+年底双薪等；2、完善的假期组合：带薪年假；3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金等；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5、多元化培训课程、在职个人提升计划；6、良好晋升机会：工作满一年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升；7、高级写字楼上班，舒适的工作环境
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p16mdnpctjgq	图片编辑		长沙	本科	5	8	岗位职责： 1、负责图片频道内容的日常更新及维护； 2、参与和协助新闻选题的策划、跟进； 3、具备独立的新闻采访与撰稿能力； 4、参与其他线上线下活动的组织及执行；  岗位要求： 1、专业不限，本科及以上在读大学生； 2、文笔流畅，善于信息搜索与编辑整理，具备一定的摄影基础与采编能力； 3、熟悉网络编辑，熟练使用各种网络编辑常用的编辑软件，如photoshop等； 4、具有良好的团队协作能力及敬业精神，高度的工作热情和责任感，拥有正确积极的工作态度；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ugrnijvrq9hm	新媒体社会实践生		长沙	本科	5	3	工作内容：1.实践学习短视频营销工作；2.参与抖音号等相关工作；3.协助视频拍摄、脚本设计、文案编辑等；任职资格：1.爱好新媒体；2.对于运营有兴趣；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uvlm9dw4zcfg	长租公寓运营官	150-200	上海	本科	5	7	1. 负责九o里项目的运营以及品牌推广/社群工作 2. 负责项目年报、月报的总结上报和日报汇总，定期完成门店运营报表的制作或复核，协助总部相关业务板块做好行业市场调研及经营分析报告的撰写 3. 负责住户关系协调和潜在客户的沟通和交流，建立、维护住户微信群，互动沟通，负责向住户解释说明项目的管理细则、管理公约、住户手册等； 4. 接待处理租客投诉、记录，及时进行反馈、上报，并对投诉的处理结果进行回访，做好回访记录统计总结
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pmdigkbntlqf	频道活动运营（实习&校招offer提前批）		广州	本科	5	4	【工作职责】1、协助管理直播业务运营，对秀场内容频道的内容、玩法有一定感知且认同；2、协助进行秀场活动策划与执行，善于提出有趣、创新的玩法；3、熟悉频道主播的日常直播内容，为内容活动挖掘优质主播；4、协助进行直播相关数据监测分析，增加频道有效玩法，加强频道品相。【岗位要求】1、02熟悉各大主流直播平台，热爱综艺节目，具备一定的文案能力；2、积极主动，认真负责，执行能力强，02具有相关互联网实习经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mjsnkwpemrin	社群运营岗	150-200	北京	本科	3	9	清北传承咨询（北京）有限公司目前是国内实力最雄厚的保研咨询机构，旗下品牌“保研人”在全国名校圈享有盛誉。公司经历5年发展，目前已拥有成熟的教学体系，获得了知名金融机构人士的天使轮投资。公司以“传承经验、传递成功”为使命，用科技和教育的力量重塑大学素质能力教育，助力大学生稳步成长以改变世界。目前，公司正值业务大发展时期，教学、运营、科技、金融等多个业务条线均在完善及筹备之中，我们诚挚欢迎有理想、有能力的同学加入公司！共享成长的红利与喜悦！是的，我们是保研人！岗位职责：1 负责公司 QQ 群、微信群的内容发布、维护，关注用户增长，提高活跃度和关注度；2 培养群内粉丝对于品牌的互动，增加粉丝粘性；3 负责粉丝群的日常运维及人群归属划分和客服答疑；4 策划撰写原创话题及线上互动活动方案，增加粉丝互动机会，提高品牌认知度与信任度；5 进行社群问题整理，活动反馈收集，针对问题及反馈，协作公司其他部门同事进行整改优化；602创新方式提升用户体验，推送广告；添加安装行业交流群，进行创意广告推送。岗位要求：1 熟悉互联网的整体运作环境及流程，具有一定的策划创意能力及市场营销分析力；2 思维活跃，善于与粉丝互动，具备敏锐的洞察力、良好的沟通能力、高效的执行能力和团队管理能力；302擅长分析总结用户，挖掘用户需求；3 每周工作3天以上，有保研经验者优先；4 耐心细心，踏实高效，服从领导安排，按时完成任务；5 不接受远程工作。薪酬福利：1 薪酬：150-200/天。能者多得，表现优异者进行额外奖励！2 培训：感受创业公司氛围，大幅提升自身的能力，与清华、北大等最优秀的学长学姐一起奋斗！3 福利：可开具实习证明，表现优异者可提供留用机会！工作地点：海淀区万柳亿城C1座
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kaekit6504ew	运营实习生	50-100	广州	本科	3	10	岗位职责：1.协助APP运营工作；2.微信公号、抖音、文案编辑发布等新媒体运营事项；3.其他市场推广运营相关工作。任职要求：1.大学在校本科生，大二、大三优先考虑；2.英文良好，能够熟练操作办公软件；3.积极主动，个性开朗，学习能力强；4.对市场推广运营感兴趣，愿意在该领域学习和发展；5.每周出勤三个工作日及以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_erf5beqwkvrj	活动运营实习生	100-150	北京	本科	3	7	【岗位职责】1. 协助负责托福产品的拉新工作，参与策划基于直播和社群的活动2. 协助进行引流活动的设计、推广、转化，优化完善活动环节的用户体验3. 协助进行活动效果的宣传，包括不限于宣传文案的撰写，合作对象洽谈4. 对托福活动相关的数据进行梳理，监控每日数据，协助分析每期活动数据5. 参与部门其他工作【任职要求】1. 本科及以上学历，大二大三学生优先。2. 对数据有一定的敏感度，能快速高效整合分析数据，有想法。3. 需要掌握基础办公软件，会进行PS和视频剪辑的基础操作。4. 有一定的文案撰写能力、策划能力，思维敏捷，洞察力强。5. 性格开朗，沟通能力强；愿意学习，做事认真负责，执行能力强。6. 一周需至少工作2天，最少实习3个月，可以不坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4frinvmimfbe	短视频内容策划实习	100-200	深圳	不限	5	7	ps：脑洞大、能落地、执行力强、有一技之长、文案功底好抖音、哔哩哔哩深度用户。1、负责公司动漫及真人类短视频项目的内容策划；2、负责公司签约自媒体的内容规划与定位策略；3、负责以上两类内容项目的商业产品包装。任职要求：1、深刻理解主流新媒体的内容方向，理解用户需求，能够结合自媒体独立策划短视频等各类内容；2、具备短视频类内容策划经验，有成功出街的相关内容；3、了解短视频内容制作流程，尤其是抖音动漫类内容制作流程，能够和制作部门、自媒体部门通力配合，确保内容产出的完成。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7did5ohmj9f7	市场拓展经理助理	100-150	成都	本科	6	11	工作职责02020202020202岗位职责：1、利用线上渠道（PC端与APP）实时同步，为客户推送房源新信息及动态提醒。2、不断提升客户服务体验，推动行业的进步和规范。3、为消费者提供客户服务体验，推动行业的进步和规范。4、为客户的资金安全提供保障，按客户需求定制专属金融理财产品。5、促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署，办理权属转移等工作。岗位要求1、年龄20-35岁，统招本科及以上学历，热爱销售工作；2、善于沟通，有较强的语言表达能力；3、进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；公司薪酬：1、 A0级别员工：试用期薪资4000元/月（注：不能提交三方协议的应届实习生试用期薪资3000元/月），其中薪资内的1000元为浮动奖金，平均水平为750元；试用期1~6个月。 2、A1及以上级别员工：享受保障薪资3000~6000元+高额有责提成35%~80%。注：绩效是对日常工作的考核，例如迟到早退、电话沟通、资源开发等，非业绩考核。福利个人福利：五险一金、带薪年假、精英社国外旅游、内外部培训、学历提升计划、节日礼物孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展发展方向经纪人→店经理（MVP）→商圈经理（SVP）→区董→运营总监（DVP）→分公司总经理培养计划：入职前: 职前培训，熟悉企业文化、了解行业基本情况。1-6个月：试用期，通过师父带教和业务培训，熟悉业务基本流程。6-12个月：磨合期，通过了解门店运作流程成长为业务骨干。12-18个月：晋升为店经理，负责带领店组团队开展工作。2年-3.5年：晋升为商圈经理，带领所属区域团队开展工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e0cc3aswq9wr	视频剪辑	100-150	上海	大专	5	12	岗位职责：1、负责制作游戏广告类投放视频，游戏宣传类视频，gif动图和flash动画；2、把控BGM、脚本、图像等视频元素，保证视频整体效果；3、能够拍摄相关素材并制作推广视频；4、根据游戏特点，提出符合游戏卖点的创意并输出视频成品。任职要求：1、有游戏相关行业视频制作经验，能够独立完成视频；2、对游戏宣传推广的流行趋势有较为全面的了解，在视觉表现方面有较深认识，对广告营销有较深的理解；3、精通AE、PR、AI、PS等各种软件，能有效处理音乐音效图文素材；4、有创新能力，能够独立完成视频前期创意、脚本编写；5、责任心强，有较强的沟通，统筹，计划，协调能力；6、面试需携带视频作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vhvey2mrusv0	音频运营实习生	80-100	广州	本科	4	4	岗位职责1.02协助leader完成词典音频内容的研发、录制等工作；2.02与各大平台沟通合作，丰富音频内容3.02负责平台内容的日常运营与维护4.02能熟练运用音频加工软件，有相关运营经验者优先考虑5.02英文水平好02职位需求1.02专业不限2.02有音频运营工作经验优先3.02一周不少于四天，至少6个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ciibkg6gte0m	运营实习生（识货）	100-120	上海	本科	4	7	【岗位职责】1. 社群运营相关工作2. 公众号推文编辑，服务号运营相关工作3. 上级交代的其他工作【岗位要求】1. 重度Sneaker用户，了解球鞋文化，了解潮流文化，虎扑/识货/毒用户优先2. 做事积极主动，自我驱动力强3. 喜欢思考，逻辑性强，爱学习4. 做事踏实细心、积极向上，对自己高要求5. 一周至少到岗4天，可长期实习者优先【你将获得】1. 完整的0-1项目经验2. 虎扑大平台实习经历3. 公司每天都会有各种小零食和免费的晚餐（各种饭菜套餐、意面、水饺、沙拉、小龙虾都可自选～）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7xp7rljhxhg5	内容编辑	100-200	北京	不限	5	4	1.协助进行文案编辑工作；2.创意独到，感想敢试，脑洞大；3.会P图，做视频加分，混迹A站，B站，豆瓣，YouTube等社交网络媒体；4.关注明星动态，了解当下热点；5.沟通能力强，具有团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cwmwyry5xlrp	新媒体编辑	80-120	上海	大专	5	3	岗位职责1、负责APP、微信和微博日常运营，包含内容创意、内容撰写、消息推送等工作.2、根据公司项目制定的内容方向发布各种微信微博内容，熟练运用文字编辑器；3、提高粉丝活跃度，与微信的粉丝做好互动，对微信粉丝的网络行为进行分析与总结，收集分析其他微信的运营情况及最新活动信息4、懂亚洲娱乐，对娱乐资讯有自己独特见解，并可以汇总撰稿5、会做动图、视频者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fyuxqnoplnmd	海外用户运营实习生-日语	150-180	北京	本科	5	7	1、负责海外产品线的用户反馈，通过对多个渠道的反馈机制梳理，执行反馈输出，改进产品体验；022、协助完成对核心用户的运营。完善Facebook Group, Skype Group等用户群组，建立运营规则，并对日常的讨论引导负责；023、根据国家线产品需求，协助完成对产品及竞品的用户调研，输出有效的结论；024、以用户的角度对产品提出改进需求，高效解决用户问题，加强与用户的联系。职位要求：1、本科及以上学历；022、熟练的日语听、说、读、写能力；023、有一定的产品判断力，能明确辨别反馈问题的分类和优先级；024、思想活跃有创造力，有一定的数据分析能力，且有独立完成项目的能力；025、有海外工作背景、英语熟练者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9bmiszshc9yg	线上新媒体运营实习生		全国	本科	3	1	兔希求职面向全体高校同学招募线上新媒体运营实习生。岗位职责：1. 完成学生社群搭建，为社群用户提供实习&校招所需的帮助；2. 协助进行公众号、知乎、抖音等的运营；你将获得：1. 完整掌握内容运营、新媒体运营、用户运营、社群运营的核心工作能力；2. 不需坐班，每天花费30分钟，即可收获一份高含金量的实习经历，获得精致的实习证明；3.30+求职类课程免费学，掌握简历撰写、面试技巧，提升行业能力，先人一步在校招季拿到好offer； 4. 互联网、快消、地产、四大、银行、咨询各个行业导师线上分享免费参与，内推资源先给到你；5.02兔希100+导师前辈扩充你的人脉资源； 6. 本岗位没有薪资，但会给大家邮寄小礼物。感兴趣的同学请确认这一点。 任职要求：1. 本科或硕士在校生，不限地域；2. 有过社群运营、公众号运营经历者加分；3. 在校期间积极参加学生团体者加分；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xgrmbywo0jrn	日语运营专员	200-250	广州	本科	5	7	岗位职责：1、负责公司B2C网站的运营工作，完成营收目标；2、负责站内产品分析（商品定价、消费人群定位等）、产品编辑（商品上下架、商品信息维护及更新等）、产品营销（策划活动方案、编辑活动专题文案等）；3、负责网站客户的维护工作，以邮件和电话方式及时跟进客户反馈的问题，整理分类后反馈相关部门。4、负责统计、分析、汇总网站各阶段运营数据；5、关注市场，及时获取市场新信息，了解竞品公司网站及产品。任职要求：1、本科学历，日语专业优先，可接受实习生，应届毕业生；2、要求日语N2及以上；3、熟练操作excel等办公自动化软件；4、认真细致，责任心强，抗压能力强，具备团队合作精神。福利待遇:1、朝九晚六，周末双休；2、五险一金，带薪年假，节日福利；3、午餐补贴，加班补贴；4、多种形式的培训和上升空间；5、企业内部文化活动。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n9npovwk2ifk	产品助理	100-120	上海	本科	5	12	职位描述： 1、协助电商运营部门完成日常工作，如商品更新、订单处理和客户咨询。 2、协助产品经理完成互联网产品更新迭代； 3、协助或负责跟进短期项目的策划和落实； 4、完成上级交办的其他工作。 任职要求： 1、本科及以上学历，专业不限； 2、工作主动、学习能力强、善于与他人合作。  公司福利：1、甲级写字楼、颜值爆表的办公环境； 2、扁平化的管理，超级nice的小伙伴； 3、可发展的平台、清晰的职位晋升空间； 4、各种员工活动、节日福利、生日惊喜、欢乐连连。 还等什么，快快投出你的简历，加入我们吧~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hgpwu7yzwopu	人力新媒体运营	100-150	北京	不限	5	4	1、负责公司招聘部门新媒体整体运营，并对新媒体KPI负责（粉丝量、阅读量、分享量等）；2、负责新媒体版块设计、主题撰写（招聘及品牌雇主方向）3、职位发布与简历收集；4、简历筛选与电话面试；5、面试的协调与安排；6、offer沟通与入职对接入职要求：1、19届或20届学生，每周了出勤5天以上2、语言表达能力强，沟通交流亲和力高；3、吃苦耐劳，有上进心、抗压能力强；4、价值观正向，有良好的团队协作精神；5、自驱力强，目标感强，有很强的自我学习和自我提升的意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_poor3udrjwqw	E-learning课程编辑实习生	150-200	上海	不限	2	4	工作职责：1. 剪辑、上传课程音频视字幕文件，帮助进行检查 剪辑、上传课程音频视字幕文件，帮助进行检查2. 参与相关调研项目3. . . 协助处理部门其他事务岗位要求：1. 希望一周能工作 2-3天，能立即到岗者优先； 天，能立即到岗者优先；2. . . 熟练运用 word、excel、PPT等 office办公软件3. 做事责任心强，认真细致踏实肯干有团队合作精神 做事责任心强，认真细致踏实肯干有团队合作精神工作时间：一周至少保证2天出勤（8:30―17:30），实习期3-6个月，公司可提供班车接送至蓝天路地铁站。实习薪资：150元/天-200元/天,有饭贴公司地址：上海市浦东新区红枫路699号
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bj1csirvuwkq	运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	岗位要求： 1、负责英语短视频学习产品，线上活动的运营工作，针对性开展线上活动的策划、互动、执行及效果追踪； 2、调查目标用户，挖掘用户需求，分析跟踪用户行为，对活动的流程进行进化迭代； 3、促进用户增长和活跃，包括但不限于社群运营、营销活动等方式； 4、关注竞品和业界动态，善于发现与捕捉行业热点。  职位要求： 1、工作认真，执行力强，脑洞大，具备较强的语言文字能力和活动策划能力； 2、具备较强的发现、分析、解决问题的能力，善于把握用户需求； 3、有较强学习能力和主动性，具备良好的沟通协调能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qjuienyayfxo	运营助理	100-150	上海	大专	3	7	职位：运营助理 02 公司简介： 复育思源领导力中心是由复旦大学校友发起创立的高端企业管理培训机构，汇聚国内外的政治、经济、管理和文化类的专家教授，为中国企业中高层领导提供领导力提升咨询和培训服务。主要服务于中国的大型国有企业、高速成长的民营企业，主要客户有中国电信、上汽集团、中国银行、阿里巴巴等知名企业。 主要职责： 1.0202020202协助项目经理做好项目前期准备； 2.0202020202协助项目经理做好现场运营工作； 3.0202020202学员管理和班级活动策划； 4.0202020202负责项目资料的档案管理及各类文件及统计管理工作； 5.0202020202做好项目总结工作； 6.0202020202完成上级交给的其它工作。 职位要求： 1.0202020202大专及本科以上学历； 2.0202020202良好的沟通协调能力，具有团队合作精神； 3.0202020202执行能力强，能独立处理相关工作任务； 4.0202020202拥有较强的服务意识和销售意识； 5.0202020202形象气质佳，有组织、主持集体活动经验者优先； 6.0202020202优秀应届生亦可，相关工作经验一年以上优先。 工作获益： 1.学习企业管理培训与领导力知识； 2.陪同国内知名商学院教授、专家为企业授课； 3.近距离接触大中型企业HR、高管；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dlnhp6xqkha0	新媒体运营实习生	100-150	深圳	大专	5	7	工作内容：负责微博账号的运营工作，包括：内容策划、文案撰写、数据回收与分析岗位要求：游戏深度用户，喜欢电子竞技/游戏直播；重度网瘾少年，喜欢刷微博，脑洞很很很大！了解微博运营的基础知识，有微博运营经验的优先会视频剪辑、P图、设计、拍摄的优先提供住宿
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1qmyimk6k9jh	新媒体运营实习生	100-150	广州	不限	5	12	1、 协助领导完成公司新媒体新闻稿、软文、微信等新媒体文案的原创写作； 2、 协助领导完成微信、APP推送、维护，包括日常选题、稿件撰写、版式制作； 3、 协助策划执行相关线上和线下的推广活动、活跃新媒体粉丝，提高影响力和关注度； 4、 根据项目需要及上级领导安排，完成其它工作任务。 任职资格: 1、新闻、医学、药学相关专业优先，对健康传播感兴趣； 2、文字功底扎实，具有优秀的文案能力、熟练使用编辑器、排版功能以及PS等设计软件基本操作；3、熟悉微信公众号编写发布流程，对热点事件有敏锐的触觉和信息整合能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_if5onyifhfbw	虎牙直播内容审核员	150-200	珠海	大专	4	4	虎牙直播于2018年美国上市02 02 02 02 02虎牙直播是中国领先的互动直播平台，以游戏直播为主，涵盖娱乐、综艺、教育、户外、体育等多达300个特色频道，汇聚众多世界冠军级签约主播与战队，为用户提供高清、流畅而丰富的互动式视频直播服务。由于战略清晰、定位精准，虎牙直播呈现出前所未有的发展态势，用户量和营业收入不断创新高，成为了直播行业的领军者。02 02 02 0202工作职责:-负责虎牙直播平台用户上传的视频.文字.图片等内容的审核工作-对已审核信息情况进行定期分析并输出报告-对不良信息及时进行整理、分类、挖掘、汇总任职资格：-大专及以上学历，专业不限，有相关工作经验者优先-热爱互联网，细心耐心，责任心强，具备良好的沟通、协调能力-良好的数据处理、分析、总结提炼能力-有较强的抗压能力，接受（早、晚、夜）三班倒工作类型，包括周末、节假日等薪资待遇：1、薪资构成：无责底薪3000-4000+每月绩效奖金(500元~1000元）+300餐饮补贴+节日福利+年底双薪等；2、完善的假期组合：带薪年假；3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金等；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5、良好晋升机会：工作满一年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升；6、高级写字楼上班，舒适的工作环境
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r1mzzezdwfza	社交媒体专员	100-150	上海	不限	5	6	1.02020202企业微信公众号的编辑和呈现：包括推送内容的撰写，编辑和整合。2.02020202与平面设计师合作，保证微信整体推送的交期、质量以及对公众的吸引力。3.02020202针对公司开展的公众互动活动，设计互动方案并跟进活动的进度和公众参与度；4.02020202保证微信所有推送内容符合公司的价值观，以及风格的一致性。5.02020202分析微信后台的数据，跟进粉丝增长的趋势，分析粉丝数量变化背后的原因。6.02020202学习并分析市场上最流行，最能调动公众参与度的沟通内容和模式，并不断保持微信内容的创新和与时俱进。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ns8ufvrt7i1w	搜索运营实习生	100-100	天津	本科	4	5	岗位职责02 02 02 02 02021、对现有的搜索结果进行干预，确保满足内部外部合作顺畅，确保搜索内容符合平台调性和平台安全2、对现有的日常搜索质量和搜索数据进行标注3、反馈现有运营策略问题，不断提升用户搜索体验4、日常关注新闻、热点、娱乐等各个方面内容，本科及以上学历任职要求1、有扎实的内容运营知识、技能与方法论沉淀，可以根据平台搜索引擎规则进行内容优化，有运营经验更佳2、灵活使用主端搜索平台，热爱搜索运营领域，抗压力强3、数据分析沟通协调能力，注重团队合作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bkygkmk7qwjd	海外新媒体运营	150-200	北京	本科	3	4	【职责】：协助公司海外新媒体平台（Facebook、YouTube、Reddit等）的内容创意，产品推广；参与用户运营，与海外用户沟通，挖掘用户对产品的需求；挖掘产品运营推广途径。【任职要求】：英语水平极佳，具有优秀的英语读写能力，有托福雅思更佳。对新生互联网产品有强烈的求知欲，思维活跃，熟悉海外媒体。对海外用户获取有好奇心，积极主动，愿意深入了解海外用户获取相关知识。工作认真负责。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gvub2ryjd5zx	运营实习生（部门内部运营）	150-200	北京	本科	4	4	岗位职责：1、协助部门经理完成运营简报的数据收集、整理、统计；2、协助部门经理完成各项目的费用、人工、工时利用率分析；3、协助完成本部门内的人员请假、出差统计及审批；4、完成领导交办的其他工作。任职资格：1、大三大四在校生，管理类、营销类、经济类等相关专业优先；2、有良好的沟通表达及团队协调能力，性格阳光开朗，具备亲和力；3、学习能力、适应能力较强，熟悉使用office及数据分析办公软件；4、能够保证每周至少4天实习。工作地点：北京海淀区。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0hui9prgntzy	校园市场运营实习生	120-200	北京,成都	本科	3	7	【棕榈大道成都+北京MKT实习生招聘】  棕榈大道创始于美国旧金山的斯坦福大学，公司总部位于美国硅谷的sunnyvale，在北京，成都和上海都设有办公室，核心成员来自于斯坦福大学，哈佛大学，哥伦比亚伯克利以及宾夕法尼亚大学等顶级名校。旗下4300+导师均来自世界顶尖名校，为同学们提供可靠地留学咨询平台和四对一留学辅导。  工作职位： Marketing Intern  工作职责： 1.策划、协助开展棕榈大道校园活动； 2.进行渠道引流，； 3.其他的市场部协助工作；  人员要求： 1.拥有丰富的目标院校社团和学生组织资源及人脉，沟通能力强（目标院校主要是西南财经大学、北京邮电大学、北京外国语大学、北京师范大学）； 2.有留学打算、留学经历的同学优先； 3.热情、靠谱、有独立的思考； 4.学习能力强，能快速上手和适应快速工作节奏； 5.既能hold住高大上的品牌活动也愿意做基础工作。  薪酬福利： 1.日薪制120~200元/天+高额奖金； 2.留学资料库开放； 3.实习结束可开具实习证明； 4.良好工作环境，每月零食供应。  工作地点：锦江区春熙路银石广场写字楼
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eihvt1g5kmqj	外贸助理电商运营助理	100-150	上海	本科	5	4	岗位职责：1，产品信息搜集分析、文案编写2，协调设计供应商及运营任职要求：1，有电商运营经验优先，欢迎应届生2，英语四级以上，有一定的文字表达和逻辑思维能力职位待遇：基本工资＋绩效工资＋奖金＋五险一金工作时间：周一至周五
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xksiuivy9i20	运营	120-200	福州	不限	5	3	福州优佰荣贸易有限公司，招聘运营一名。岗位职责：负责协助公司后勤数据的统计和管理任职要求：1. 学历不限2. 工作踏实认真，有较强的责任心。3. 能够熟练操作并使用office办公软件。你将获得：实习薪资：3000起实习期：三个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_azafjjbipeqa	抖音（微博）粉丝运营	150-200	北京	大专	5	4	岗位职责：1、负责规划吸粉流程，了解粉丝人群构成，兴趣偏好；2、及时回复粉丝的留言及私信，并根据粉丝需要完成相应运营活动；3、增进粉丝的活跃度；任职要求：1、有母婴/教育类的用户运营经验优先，善于用数据思维分析目前运营情况；2、有粉丝互动粉丝招募，品牌曝光等方面成功经验；3、思维活跃，具备创意、文案策划以及营销策划等能力；4、能够抓住社会热点，结合品牌、产品的特点，借势营销以及与粉丝的互动
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y1ac7nivlslx	营销内容编辑（商业内容方向）	50-100	重庆	本科	4	12	【工作内容】通过资料梳理、采访等，撰写企业营销文案、稿件编写。【工作要求】1.02专业不限制，关键是有文字功底，有表达的欲望；2.02对商业感兴趣；3.02在混沌、得到、荔枝微课等任何知识付费平台上学习过；4.02学习型人格，不管是学得快还是学得慢，首先愿意学。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nnrg95g5st7j	新媒体运营(19届)	150-200	杭州	本科	5	5	岗位职责：1.负责财经领域优质媒体、自媒体、上市公司等优质账号的拓展运营工作；2.负责线上线下活动策划、实施，提高自媒体作者活跃度和优质内容产出量；3.对拓展账号的入驻、发文数量、活跃度等负责；4.与产品对接优化自媒体平台各项功能，与算法推荐部门共同优化推荐算法模型等。任职要求：1.本科及以上学历，新闻、金融专业优先，具备相关互联网运营工作经验优先，欢迎19届毕业生投递；2.具有丰富的财经领域自媒体资源，从事过自媒体拓展、自媒体账号运营者优先；3.具备一定的财经内容质量评估力，熟悉金融股票行业；4.具备优秀的拓展及沟通能力，善于学习，有抗压力，做事主动积极。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kvcpk9lxkkz5	直播运营实习生	100-150	广州	本科	5	4	1.通过社群、直播课堂等渠道上与学员互动沟通促进流量的有效转化；2.参与网络直播课程及直播活动的策划工作，收集和分析用户行为，对商品营销提出建设性和探索性建议；023.主持和参与直播课程及大型直播峰会。 任职要求：1.本科及以上学历，专业不限，可接受应届生；2.普通话标准，具有较强的语言沟通表达和临场应变能力，性格活泼外向；3.具有较强的语言感染力和亲和力，能够用语言引导情感；4.具备较强的营销敏锐度，善于发现用户需求；5.具备一定活动策划能力；6.期待网红潜质的你。【工作福利】 1.企业情况：欢聚时代旗下在线教育业务线-环球网校，承接YY一流互联网文化和运营体系； 2.内部培训：专人提供培训，提高你的职场能力； 3.课程福利：大量考证类课程、职场类课程免费学习； 4.薪资情况：100-120元/天，实习3个月以上，可提供实习证明，表现优秀提供转正机会； 5.工作环境：轻松开放的团队氛围，能接触最前线的直播抖音运营等业务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yfdjdl9tjaj7	阿里巴巴运营专员/运营助理	150-300	苏州	大专	5	4	岗位职责：1、负责阿里巴巴商铺的整体营运工作；2、对公司产品进行有效的推广和优化，提高店铺流量及转化；3、负责店铺营销方案的制定和执行；4、负责店铺日常维护、优化，店铺陈列，提高店铺的吸引力和产品销量；5、参与店铺整体规划、营销、客户关系管理等系统经营性工作；6、每日、周、月监控的数据：营销数据、交易数据、商品管理、会员营销。任职资格：1. 大专及以上学历 ，电子商务、市场营销类相关专业优先；2. 有阿里巴巴、淘宝、天猫、京东店铺运营与推广工作经验优先；3.接受相关优秀应届生实习；4、有自己开过店铺经验者优先；5、有销售经验，沟通良好的人优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tglphesfjh77	助力车策略实习生	100-150	上海	本科	4	3	工作职责:1.参与项目的前期定位，制定项目目标、运营策略，运营方案等；2.根据项目的总体目标制定工作目标、考核标准和工作计划并进行分解，实施目标管理；3.整合内外部资源，确保项目的落地顺利进行；4.把握项目完成进度，合理安排项目的排期和进展；5.带领项目团队进行项目高效落地实施；6.跟踪和分析成本，管理项目中的问题、风险和变化；；7.保证项目按时保质完成。任职资格:1.2020届，本科以上学历；2.具有较强的运营分析的能力和看法，对项目的成果有较强的分析能力；3.熟练使用OFFICE办公软件；4.良好的沟通能力与谈判技巧、抗压能力和时间管理能力；5.有优秀的团队协作精神；6.居住地为上海。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0etwqgnuoxxi	采编实习生	120-200	北京	不限	5	17	实习内容：A、视频节目校对及上线，微信排版。B、学术会议报道执行（节目协调安排、访谈专家邀约、平台活动推广）C、平台相关节目组织执行（跟进平台节目的专家对接、现场录制、后期合作反馈） 任职要求：1、市场营销、新闻、传播、设计、汉语言文学等相关专业。2、2020大专及以上应届毕业生。 以上工作均有培训及专人带领，实习期间表现优秀者，毕业后可转为部门正式员工，上升空间广阔。另外，实习生宝宝们还可享受日常下午茶福利、参加好玩的团建活动和开心学习分享会哟~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wgg325gw6fz2	新媒体运营	150-200	上海	本科	3	13	岗位描述：企业微信项目运营常规工作项支持岗位职责：1、完成项目相关业务周度数据整理、数据分析工作；2、完成项目内常规图文编辑发布工作；3、辅助完成项目相关用户调研、调研结果分析工作；4、参与项目运营计划制定及执行；5、辅助项目进度规划，确保参与实施的项目按计划准时、成功交付。岗位要求学历与专业要求：1、本科及以上学历；2、无专业要求工作经验要求：1、大四或研二优先；2、熟练掌握excel操作，能使用数据透视表及各类函数；3、具有优秀的语言沟通能力、团队合作精神，能较快适应工作；4、实习时间充裕，能长期实习者优先，寒暑假保证一周3天及以上，实习时间不少于3个月，后期可远程（非特殊情况不可远程）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tpdyfmvuqk1e	运营专员	100-150	深圳	本科	5	4	1、Amazon店铺管理与维护，独立操作Amazon账户；2、上传产品，优化产品,会操作付费广告及关键词投放；3、运营品牌店铺，新产品开放、推广、营销计划；4、进行市场调研，分析竞争对手，制定销售策略；5、负责Amazon账号安全管理，规避各类安全问题。所需语种：英语、日语、德语、法语、西语、意大利语1、本科以上学历，非语言专业：英语六级及以上，语言专业：专业四级及以上；2、逻辑清晰，良好的沟通表达能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fjhzmzmuiucy	游戏运营策划（韩语）	150-200	北京	本科	4	6	职位描述：1. 参与制定手游在韩国发行的本地化设计与与产品优化方案2. 参与制定手游在韩国发行的产品规划与运营计划3. 定期产出对韩国热门竞品手游的分析报告02职位要求：1. 精通韩语，能够无障碍体验韩国游戏并与韩国本地人交流，有韩国长期生活或留学经验为佳2. 热爱游戏，每周游戏时长超10小时，有丰富的MMORPG深度体验经历为佳3. 对游戏设计的不合理之处，有敏锐的洞察能力和分析能力，能够产出专业可行的方案4. 良好的书面和口头表达能力（中韩双语）5. 具备较强的责任心、自我驱动力、细节把控力、抗压能力、团队协作能力6. 简历请附带游戏经历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ewf9sa92fooc	电商运营实习生	100-150	杭州	不限	5	5	岗位职责：协助上级主管完成电子商务网站运营的相关助理工作。任职要求：1.大专及以上学历，电子商务、市场营销、广告等相关专业优先；2.热爱互联网行业，有电商行业、淘宝天猫店实习或运营经验；3.熟练使用Office办公软件，尤其是Word，Excel，Powerpoint；4.认真细致的工作态度，有责任心；5.能全职实习优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_amgkbup24wka	市场运营实习生	100-150	北京	不限	3	8	【岗位职责】1. 拓展并对接媒体渠道，提升pr传播效果，并整理效果反馈。2. 监测市场广告投放效果，协助完成投放数据统计分析3. 拓展对接部分新媒体品牌合作4. 跟进并执行相关市场营销项目5. 协助负责人完成其他工作【任职要求】1.大三，大四，研一优先，能确保每周五天，能连续实习者优先；2.有悟性，思路清晰，具有良好的沟通协调能力；3.做事情目标明确，具有优秀的自我驱动力和团队协作能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ye5y0redbeqc	西安市场运营实习生	100-150	西安	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j5mh70nigkcc	运营实习生（中山）	150-200	中山	本科	5	4	岗位职责:1. 协助项目开展线上线下渠道宣传、通过各种方式精准触达用户；2. 协助文案撰写、公众号维护运营、数据整理、多方沟通协调等；3. 协助线下活动的策划与协调，参与活动落地执行与复盘分析；4. 协助市场动态信息收集。任职资格:1. 市场营销、广告学、传播学等相关专业，有互联网营销经验或者知名品牌市场部或4 A广告、公关公司经验者优先；2. 思维活跃，学习能力强，有较好的沟通技能；3. 抗压能力好，能够迅速适应互联网快速发展变化的节奏；4. 有责任心和积极的工作态度，大学拥有相关社团或者学生会经历者优先； 5. 能熟练使用office办公软件，具有基础的设计能力，会使用PS、AI等设计软件者优先；6. 实习期3个月，每周至少实习5天，偶尔需参加周末活动，能尽快到岗的同学优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_br0kwhthtjze	新媒体运营官(实习生)	100-150	广州	本科	5	2	【你将获得】1、 与微信创始团队（CEO曾担任微信核心部门的产品总监，参与微信从 0 到 10 亿用户的完整过程，腾讯早期 P4 级产品专家）各大牛一起工作，优秀实习生更可获得 “天朝第一产品经理”02 Genie 的推荐信，让你赢在工作起跑线2、 无保留让你参与 POP IM 从 0 到 1 各个增长过程，如果你想挑战自己，也可以让你自由发挥甚至独立负责单模块3、 坐享广州市中心02CBD02，180 度高层看江景，独享苹果电脑和升降桌的舒适办公环境4、 弹性工作，吃得开心放心的下午茶和正餐 ，咖啡果汁茶水，Homepod 音乐，上班时间集体 iMAX 或 4DX 观影福利【我们希望你】1、 B站、抖音、微视、小红书、美拍、微博、ins 等社交媒体重度使用者2、 有视频编导、拍摄、剪辑等独立产出视频能力（需有原创作品）3、 思维天马行空，天生爱创意、幽默搞笑，能抖包袱；讲得了段子，也叙得了情怀4、 萌宠、旅游、美妆、情感、vlog、技能学习、音乐、街舞、画画等至少一个专长（如有其他特色专长也可沟通）5、 网感强，能够准确捕捉其热点，具备模仿能力及创意二次改编能力最终带动粉丝量增长如果你有我们想要的亚子，就快快加入我们吧 ～ 一起做有趣的事情。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lp5krzd1tada	南宁新媒体运营实习生	100-150	南宁	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l1eqpox5y5sd	平台运营实习	150-180	北京	本科	5	5	职位描述：1、负责作品分发物料的筹备；2、负责部分作品的宣传包装工作；3、负责部分活动策划工作；4、负责部分发现页的日常更新。任职要求：1、2020年应届本科或硕士，对内容有自己的见解，有一定的文案和审美能力；2、学习能力强，做事认真注重细节，有责任感；3、会基础的做图软件操作；4、快看漫画用户优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yqkjhzzj9wd2	运营助理实习生	150-200	哈尔滨	不限	6	12	岗位职责 1、公司负责抖音平台运营，目前哈尔滨有3个运营团队，300人以上的规模； 2、要求员工积极自信，热爱生活，对自媒体行业感兴趣，平时爱玩抖音或同类型平台； 3、不电销，不跑外，7小时工作制，大部分时间都是在刷玩抖音小视频和直播，沟通签约艺人网红，为艺人提供运营支持，帮助自己的艺人涨粉变现； 4、3000底薪+200满勤+流水提成+奖金，月休4天，各团队组长不定期组织团建，每个月优秀员工有现金奖金，公司目前300人左右的规模，130人左右月薪过万。 任职资格 1、年龄20-28岁之间，对行业抱有热情，可以放宽年龄要求，积极主动，责任心强，有良好的团队意识； 2、需要具备一定的沟通和学习能力，优秀的应届毕业生亦可； 3、有销售经验，想往自媒体方向发展，可以面试详谈； 4、公司对同行业经验没有严格要求，入职后有组长培训。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_klkabipeskdd	产品运营实习生	100-200	杭州	本科	4	7	岗位职责：1. 负责跟踪产品各项数据，并对应调整运营策略2. 负责社群内的运营，总结运营话术及方案，提升运营综合效率及用户活跃度3. 负责定期与用户面对面交流、访谈，收集用户反馈4. 组织用户线下活动岗位要求：1. 逻辑能力、表达能力及执行力强2. 有较强的学习能力3. 本科及以上学历，一周至少可以上四天班
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h1tmtzztuwy0	海外运营实习生	130-150	北京	本科	4	5	我们需要你：1.Google02Play应用市场优化：研究国外用户的兴趣是啥，他们都会如何搜索产品，撰写他们感兴趣的产品介绍，让他们成为我们的用户；2.日常运营报表输出与分析：每周产品日新增、转化率情况，让大家知道运营部门每周都出了什么成果；3.协助运营部门进行项目执行工作，日常推送任务，02项目需求文档撰写等等；4.Google02Play平台用户反馈，回复并记录国外用户提出的相关问题，为更好的优化产品服务；5.Facebook主页维护，添加有趣的内容，提升用户参与度，与用户更好的沟通，提升品牌影响力。你需要具备什么技能：1. 统招本科以上学历，英语相关专业！！！有相应的等级资格证书优先，读写熟练，有相应的文字功底最佳； 022.认真负责，注重细节，执行力强，有独立处理问题的能力； 3.有良好的沟通能力，善于团队合作； 4.对互联网感兴趣，熟悉不同社交网络平台，并有自己的理解； 5. 每周至少到岗四天，1-3个月。  你将得到： 运营工作由浅到深的认知，第一批安卓开发大牛的指导，每周互联网行业知识分享，包括运营方向、产品方向、设计方向，（如果你想，还可以跟开发学写代码），个人能力全面提升。福利：1. 活力夹心饼干：工作日午饭、晚饭管饱！零食水果，实习生意外险2. 大牛带，团队有爱逗比，免费健身房，练出“人鱼线”和“马甲线”指日可待~此外，大佬亲自教学游泳，了解一下o(*￣￣*)ブ 如何达到战场？使用传送技能（地铁13号线）传送到“北苑站”，即可。我们在泉水边（中国铁建广场B座8层）等你。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_21hg8j04b45w	内容运营实习生	100-150	北京	大专	4	10	1，协助对公司内容矩阵进行日常内容的更新与维护，主要是APP与微信公众号；2，协助公司主体账号在其他各平台的日常更新与维护，例如今日头条、一点资讯等；3， 定期收集和整理运营数据；4，协助完成其他需要配合的公司事务。1、有一定文字功底，有较强的信息收集及执行能力；2、掌握基础的PS、office运用，熟悉微信公众号排版者优先；3、对汽车有一定了解者优先；4、实习时间3个月起（每周保证3天以上）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oribzp6udawx	商务运营实习生	150-200	北京	不限	4	5	该职位接受长期实习。水滴公益对外合作项目，联系相关方沟通合作，落实合作。岗位职责：021、用户活动：理解用户需求，组织各类用户活动，开创性解决用户使用过程中遇到的各类问题。2、用户洞察：及时跟进不同类型用户，形成用户分析报告。3、用户维护：维护重点用户，协助用户达成目标，不断优化内外工作流程，提高效率。任职要求：021、主动性强：主动关注业务发展及个人成长，不设限，能主导推动解决问题。2、沟通能力强：对内、对外能使用不同的沟通方法，不断优化沟方法，达成沟通目标。3、学习能力强：适应快速的业务增长和团队增长，面对新问题，不断学习新知识。4、对公益有热情，乐于帮助他人。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6b7sajwth2ln	财经编辑	100-150	深圳	本科	5	8	岗位职责：1、负责实时财经信息的收集、整理和发布；2、负责内容栏目的策划与维护。根据公司及网站发展需要，对栏目进行创新，不断提升用户体验；3、负责公司网站、App栏目的内容更新，并对内容的质量负责；4、与一些专栏作家保持日常的联系沟通，完成约稿工作。任职要求：1、对财经、投资、金融等相关领域有一定的关注和了解，并有浓厚的兴趣；2、本科以上学历，中文、新闻、金融等文科类相关专业优先，但如果你是其他专业毕业，又有志于向这个方向发展，你依然可以一试；3、应届毕业生也可以尝试；4、如果你在耐心、细心、责任心方面有过人之处，那么无疑你会获得加分。能力可以培养，职业素质才是关键；5、要有较强的表达能力，擅长沟通。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oskxwobjl0at	运营实习生	100-150	上海	不限	4	3	岗位职责1.负责在拼多多、淘宝、阿里巴巴等电商平台采购商品；2.负责运营第三方渠道，店铺商品的上下架、订单发货、客服的工作；任职要求1.大专及以上学历，电子商务等相关专业优先考虑；2.喜欢电商运营工作，职业规划想从事电子商务行业；3.有团队意识，善于沟通，工作积极负责，理解能力强，善于学习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dzdpoxgyrbv7	社群运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	1、负责相关的微信群的运营管理，不断活跃社群（微信群、贴吧及其他等社群载体）内的氛围，解决群内客户的问题；022、负责社群日常的管理工作，核心用户的挖掘和互动；023、维系社群活跃度，与用户互动和保持联系，制造感兴趣的话题，建立有效运营手段，提升群友活跃度；024.有创新精神，能不断学习提升自己。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yevfn9kmogkx	课程运营	150-200	深圳	本科	5	5	岗位职责：1.参与白熊课程设计研发；2.对接导师，及时跟进课程录制进度；3.与产品运营技术等部门对接，使课程如期上线；4.剪辑课程视频，制作课程所需PPT；5.根据有户反馈，对课程进行迭代；6.其他课程相关工作。任职要求：1.19届或20届在校生，对白熊求职有了解优先；2.对知识付费行业兴趣浓厚，了解各类线上付费课程平台及各类课程；3.具备强大的学习能力，良好的沟通力和执行力；4.熟练掌握思维导图软件及office办公软件；6.结果导向，能够精准定位问题的本质，提供有效解决方案；6.思维活跃，敢于创新，能接受压力和挑战
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jjiscqdkqsbq	APP内容运营实习生	120-150	北京	本科	4	7	【职位描述】1、负责app相关模块内容的更新、推荐和维护；022、根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播；023、收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议；024、对日常运营数据进行跟踪分析，根据用户需求不断优化内容。【职位要求】1、本科及以上学历，有考研经历者优先；022、热爱互联网，对运营工作感兴趣，学习能力强；023、文字功底好，对优质内容有判断能力；024、积极主动，具有责任心、执行力及抗压力，拒绝混日子。025、每周实习至少4天，暑期需要全勤。6、实习周期至少3个月，长期实习者优先考虑。温馨提醒：工作地点为北京，请外地同学酌情考虑住宿自理问题。【加分项】1、熟悉PS基本操作，有一定的审美水平2、了解HTML基本知识3、考研帮APP用户【福利待遇】1、月薪2500-30002、零食水果不限量供应023、公司每天免费提供晚餐024、上市公司实习证明
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5mtyiey04zxc	供应链管理（客户岗）	120-150	上海	本科	3	12	岗位描述：1、协调负责供应商日常管理，商务合同的拟定 签署跟踪等；2、协调负责商品价格成本管控，订单合同的结算，跟进等；3、协调负责商品价格系统的维护，追踪等。岗位要求：1、保证一个星期至少能工作3-4天，实习时间超过3个月2、做事细致认真，有耐心，有一定的执行力；3、学习能力强，愿意学习和接触新鲜事物，有积极主动学习的意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c2ynfejxyexg	市场运营	150-200	北京	不限	6	4	岗位职责： 1、进行客户日常工作沟通，问题反馈收集，汇总与解答；2、现有代理商项目操作流程性服务，管理；3、根据现有客户需求和反馈进行产品和服务优化提升；4、配合其他部门进行客户运营服务工作。任职要求：1、02 大专及以上学历，专业不限，热爱教育行业；2、02 良好沟通能力与人际关系处理能力，抗压能力；3、02 熟练的办公软件操作能力；4、02 积极学习能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uwyncb9abqbi	电商运营实习生	100-150	上海	大专	4	4	工作职责： 1.淘宝店铺的产品上架、维护、推广 2.确保店铺运营正常。 3.熟悉平台销售规则，及时调整策略。 4.整理数据，分析及时汇报。 5.明确销售目标，制定阶段性任务。 6.了解淘宝电商付费推广（如钻展，直通车，淘宝客，直播，微淘） 任职要求： 1.对店铺设计有一定的审美观，对传统文化有一定的了解。 2. 从事过电商行业，有自主运营淘宝店的经验。 3.对淘宝的推广有一定的了解，及实践经验。 4.可以独立负责新店的运营推广。 5.有一定的团队建设能力（有优势） 6，有野心，有责任心，有担当。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_noscowocj9b8	汽车编辑实习生	100-150	北京	本科	4	4	1、参与内容频道更新工作，负责APP新闻版块内容的更新；2、负责商务稿件的采写及专题的策划和制作； 3、了解并熟悉汽车行业动态，能快带的进行信息抓取、甄别判断及推选； 4、协助维护官网、微信、微博等机构官方资讯； 5、其他辅助性的支持工作 02 任职要求: 1.对汽车.互联网有浓厚的兴趣，并有深入了解的意愿。 2.逻辑清晰，思路开阔，表达能力，文档能力和学习能力强，具有团队协作意识。 3.广告设计、文案策划、新闻传播、中文写作等专业优先； 4.渴望在实践中学习成长，富有想法与创造力，行动力杠杠的 5.每周工作4-5天，保证3个月以上；6个月以上优先； 你的收获 （1）目标导向成长，提升和施展自己的职业能力； （2）获得参与汽车媒体新闻采写指导及深度接触行业的机会； （3）实习满3个月获得实习证明，表现优秀者毕业后可获得转正机会； （4）公司为实习生提供基本的餐费和交通补贴，100-150 RMB/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_guibw2jixhcu	运营岗	100-120	北京	不限	5	5	职位描述： 1、跟进世园会百度场馆项目运营工作； 2、日常事务支持； 3、领导安排的其他工作  任职要求： 1、可立即入职，实习时间不少于4个月； 2、做事认真，沟通能力强，应变能力强； 3、有项目经验、实习经验、社团经验或志愿经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p0bp72lz4kve	新媒体运营实习生	150-200	佛山	大专	5	4	工作职责：1.负责公众号的文案编写和编辑排版工作，负责公众号的运营等工作；2.协助部门经理，完成公司活动的新媒体宣传工作；3.完成上级交代的其它任务任职要求：1.有公众号运营经验优先考虑，可接受应届生2.文字功底较强，良好的表达沟通能力3.具有一定的抗压能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vhhqllvz9h65	社群运营 用户运营	100-150	广州	大专	6	7	工作职责1. 负责社群用户运营、公众号后台用户反馈运营等，协助搭建新社群、进行群内线上线下活动。2.平台线上课程，协助推广和销售线上课程、接受用户咨询、提升用户复购等；3.深度挖掘用户需求，提炼用户需求点，不断对用户个人号进行标签化管理，调整用户运营方向。02岗位要求1.喜欢运营、爱折腾、想提升，了解社群、贴吧等同学及社群深度用户优先，可接受应届生。2.擅于分析，愿意与海量用户大量沟通优先。你符合我们在寻找的人？空位以待，欢迎你加入我们！福利待遇：（一）工作时间：10:00-19:00（7.5小时工作制，午休1.5小时）假期：单休，法定节假日为带薪休假。（二）薪酬：1、基本工资+绩效奖金+期权+年终奖（三）福利：1、70后董事长，86后管理团队、生日Party、法定假提前下班、开学日有孩子员工半天假，六一儿童节有孩子员工半天假，每月零食、节假日不定期小礼品2、地铁上盖，创意园区，绿化好，办公环境好，工作每满一年享5天带薪年假（年假随工龄递增）；3、“心情不好假”、“例假”、“失恋假”等别具一格的人性化假期。4、我们有完善的新人培训体系、薪酬体系，半年考核调薪，入职提供岗位技能培训。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hkqqrqrekaw7	视频剪辑实习生		北京	本科	5	4	岗位职责：1.负责映客产品在新媒体推广渠道的短视频后期制作和剪辑，完成视频的编辑、字幕、特效处理；2.配合部门视频需求，进行视频拍摄与制作，对成片质量负责；任职要求：1.熟练应用主流视频剪辑软件（PR、PE、PS等）；2.掌控整个视频的主题创意、镜头衔接、节奏感、画面质感、色彩、音乐等方面，需具备良好的镜头感；3.有良好的审美，天马行空的想象，可以在逗比、鬼畜、严肃活泼等风格无缝切换；对视频剪辑有自己独特的视角，有丰富的创造精神；4.希望你是个认真负责的好奇宝宝，对新鲜事物有强烈好奇心和敏锐嗅觉（尤其对互联网），抖音/b站/微博重度爱好者优先，有摄影基础优先，脑洞大优先；5.有实验室精神，不怕你出错，就怕你不敢尝试；6.请自带优秀个人剪辑作品；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oip500jtmzff	招聘新媒体（公众号）运营编辑	150-250	深圳	本科	5	4	招聘新媒体（公众号）运营编辑岗位职责：1、负责微信公众号的编辑和日常运营工作（公众号日常内容的搜集、更新、维护，及时掌握行业资讯）；提高关注度和用户转化率，包括日常内容编辑、增粉、发布、维护、互动 。2、挖掘和分析微信粉丝使用习惯、情感及体验感受，并做专题策划、编辑制作； 3、建立有效运营手段提升用户活跃度，增加粉丝数量； 通过各种途径提高微信公众号知名度和用户访问量、在线人数等，及时分析、反馈并提出改善方案； 4、开展阶段性组织的联动推广及运营，并进行跟进执行和统计。 岗位要求：1、本科学历（新闻、广告学、中文、新媒体等相关专业，特别优秀可适当放宽条件)2、有微信公众号、微信群、论坛运营经验，熟知其特性以及功能并熟悉其运作方式，熟悉网络媒体传播特点。3、态度积极主动，具备较强的职业素养和业务能力，关注行业热点话题，具备基本的新闻敏感度，会使用各类设计、排版、办公软件和短视频制作软件，根据行业及平台特点，能编写具有传播价值的原创稿件。4、待遇面议
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cc7rbdr5qwqk	视频教程编辑实习生	80-150	广州	本科	3	4	1.视频课程的视频剪辑、发布。2.视频节目拍摄、制作、推广。3.视频课程微信号编辑运营要求：1.一周能保证工作3-5天，本科及以上学历，大二、大三为宜； 2.有不错的视频拍摄、编辑及文字处理能力；3.会使用PR等剪辑软件，可以不用精通，但是基本剪辑基础及操作是必须的；4.对画面有高素质的欣赏水准，有自己的想法和创造力5.6.工作严谨细致责任心强；学习能力强，可以发散思维灵活应变；7.能适应高强度工作；8.善于交流，团队协作能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mua77lwqua2c	数据项目实习生	150-200	北京	本科	4	4	岗位职责:1. 对接研发部门需求，参与数据项目规划；2. 把控数据项目的质量，效率和进度；3. 配合研发部门完成数据验收、数据质量保证等工作；4. 参与平台运营和项目分析，提出项目、流程优化建议任职资格:1. 本科及以上在校生；2. 有数据管理、平台运营、项目管理实习经历优先；3. 了解语音识别、自然语音处理、语音合成相关领域的数据相关工作优先； 4. 良好的沟通协调能力，注重细节，善于归纳总结；5. 每周实习时间不少于4天，可实习5个月以上；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9eam0mboprbk	新媒体/微信社群营销实习生	80-100	深圳	不限	5	7	★薪酬福利★1. 福利：团建活动、不定期免费午餐、下午茶、晚餐。★工作时间★9：00-12：00020214：00-19：00，单休。★岗位职责★1、负责项目的招商的前期工作，搜集客户信息；2、处理消费者售后问题；3、接听品牌咨询电话；4、微信社群营销，定期举办活动，朋友圈分享；5、市场渠道的拓展，消费者分析以及市场信息反馈；6、签约客户的线上线下培训，以及实操指导。★任职资格★1、统招大专（含）以上学历，年龄18岁-27岁之间，专业不限；2、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；比较强得抗压能力；3、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，服务意识强、工作积极主动，乐观开朗；4、做事认真踏实，有上进心，为人正直诚恳，具有良好的团队精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_diqxudcqakkw	运营推广实习生-消费者事业群-合肥	50-100	合肥	本科	5	4	岗位职责：1、利用网络平台进行产品曝光，提高增加产品认知；2、协助运营人员进行推广数据统计及效果分析；3、负责媒体软文和广告资料的收集与发布。4、具备严谨的工作态度，责任心强，拥有良好的执行力和团队精神。任职资格：1、热爱产品运营工作，有相关从业经验者或者相关专业优先；2、熟练操作各种办公软件，具备基础的图片制作能力，具备视频制作能力优先考虑3、有较强的沟通能力与语言组织能力；4、具有一定的承压能力，独立性强，有足够的耐心，积极主动。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tv8ts7k6afkb	用户运营/社群运营	120-150	北京	本科	4	4	【我们需要你】1、负责学而思轻课的相关社群运营；2、策划社群活跃活动，保持用户粘性，提升转化率；3、策划产品营销活动，促进课程销售；4、解决用户疑问，收集整理反馈意见，推动产品迭代优化【希望你是】1、本科及以上学历在校生，专业不限，2020-2021届毕业生（可以在北京工作至少3个月，周一至周五每周工作4天以上；2、有责任心，耐心，热爱教育行业~；3、有一定社群活动策划、维护社群经验优先4、有知识付费或者在线教育经验优先【我们有】超大办公室环境，团队氛围特别好，技能成长绝对快，早上10点上班，不打卡，包晚餐，很丰盛哦~快来感受一下吧~【我们在】海淀区知春嘉园2号楼3楼
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tsqmjvvivw5o	销售支持-上海-00300	150-200	上海	本科	5	4	岗位职责1、协助销售处理内勤工作，负责整个订单的流程操作，协助销售人员做好上门客户的接待和电话来访工作；2、联系物流，跟踪发货，确保货物及时无误到达目的地；3、负责销售文件资料的归类、整理、建档和保管工作，整理客户信息和资料；4、销售团队内部的日常行政管理工作，负责销售报表的制作与统计；5、协助财务做和销售做好售后的对账和催款工作。任职条件1、大学本科及以上学历；接受优秀应届毕业生；2、Excel操作熟练，表达和沟通能力良好；3、责任心强，对工作有热情，对创业公司感兴趣，能拥抱变化；4、1年以上互联网公司工作经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lbnydoylbvae	法务实习生	100-150	深圳	本科	5	4	岗位职责：协助法务总监处理企业相关的法律事宜以及总裁办的相关事宜。任职要求：具有较为严谨的文字功底和语言表达能力，逻辑思维能力强；有一定法律知识基础或对法律事务感兴趣；法律专业优先考虑。能实习三个月以上，一周工作5天，大三、大四保研或研二、研三均可。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ctwfqctgacxe	ECD-运营实习生（积分商城）	100-150	杭州	不限	4	12	工作职责：1. 负责积分奖品库存及上下架设置，维护运营积分商城商品后台。2. 负责积分商城奖品兑换流程以及商城奖品订单管理和异常监控。3. 负责积分商城活动方案的执行，及渠道当期预约协调。4. 协助监控积分商城的日常运营数据，以及积分对账数据管理。02任职要求：1.02020202每周至少4天坐班，且实习期至少为3个月，大二、大三同学优先；2.02020202执行力强，具备良好的沟通能力和发现解决问题的能力；3.02020202熟练使用办公软件，有基本数据分析能力优先；4.02020202脑洞大、思维活、抗压能力强优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_puk9lwatddf4	内容运营	110-120	北京	本科	4	4	岗位职责：1、有很好的理解能力和文字驾驭能力，能够策划和撰写与公司品牌相关的文案内容。2、能够感知各传播渠道特性，能够策划与公司品牌相关的线下线下活动。3、有能力运营及策划微信、微博、知乎等social平台，关注时事热点，对各social平台有敏感度。任职要求：1、统招本科，传媒、广告、营销、文学等相关专业；2、对金融行业和新闻传播有一定认知；2、在校期间有过新媒体运营或校园媒体经验；3、注重效率，执行力强。具备以下功能者加分哦~1、脑洞时常大开~2、审美前卫，有一定的设计功底~3、有过事件营销或内容营销经验，拿作品（口述也行）来见~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ngcrtcvatosa	技术部门OM――部门运营助理	100-150	北京	本科	5	3	岗位职责：1、02部门内部事务处理2、跨部门协调与沟通3、业务数据汇总处理与分析4、领导交代的其他工作任职要求：1、02熟练使用excel、ppt、word等办公软件2、具有总结数据并分析数据的能力3、踏实、稳重、责任心强4、具有良好的沟通、协调能力5、有较强的应变和学习能力6、较强的执行力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wpjv8yh3hi26	运营设计师实习生	100-150	北京	不限	2	7	【岗位职责】 1. 主要协助负责托福相关活动配套的详情页、banner、宣传用图等设计工作 2. 对相对成熟的物料海报等作品进行较大幅度的改版，并添加更多的情感化设计 3. 分析试用市场上同类型产品，输出试用报告心得，给出独到的建议 4. 参与托福活动的整体策划宣传环节，提出更多有趣好玩的设计思路  【任职要求】 1. 要求有较好的视觉设计素养，踏实靠谱，有兴趣的同学需要附上作品链接~ 2. 有技术大佬定期指导，能接受有一定基础，学习能力强，时间灵活学生。 3. 沟通和拓展能力强，善于学习，责任心和主动性强，工作态度好，响应速度快。 3. 大二大三在校大学生优先，可以灵活选择是否坐班。 4. 具体工资月结，计件结算或按天结算，可按照实际工作确定。  【你将收获】 1.教育行业领军企业实习证明 2.全程参与大型活动，迅速提升专业能力 3.认识最酷最有趣的人
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ipym43pkpimd	运营助理实习生（财政云事业部）	80-120	北京	本科	5	4	岗位职责:1、部门内各种辅助工作；    2、按照要求进行标书打印、盖章、快递等；    3、辅助出差人员报销等；    4、辅助市场活动开展和部门间沟通。任职资格:1、工作态度认真，性格开朗，吃亏耐劳；   2、office有基础使用；   3、有新媒体运营和宣传文案能力者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_otmgqw3ddbws	新媒体运营实习生	100-150	上海	不限	3	4	一、职位目的:负责公司官方的微信、微博、等新媒体日常撰文及运营工作；配合其他市场活动、官网的宣传文字等工作二、基本职责:1、具体负责公司官方微博、微信等各自媒体平台内容的策划、编辑、审校、发布、运营、维护，提高关注度、粉丝量2、跟踪微信、微博推广效果，分析数据并及时反馈，提升公众平台、官网的影响力与活跃度3、与微博、微信粉丝做好互动，并对粉丝的网络行为进行分析和总结4、利用新媒体平台推广公司的产品和活动，不定期发布植入品牌形象的有效信息5、辅助日常其他的市场活动、官网宣传文案内容三、教育背景和胜任的资质:1、大学期间曾运作过微博、微信等帐号，并有一定的文字功底；2、对茶文化，工艺品感兴趣，有文案经验功底的有限。3、有ps有运营经验者优先。4、发散性思维狼人优先！！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_czubb5kkf4d7	互联网运营助理（实习生）	150-200	北京	本科	5	8	岗位职责：1、负责公司互联网平台的日常运营及推广工作；2、负责能够独立运营平台，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容；3、负责策划并执行平台日常活动及跟踪维护，根据栏目发送各种平台内容；4、负责宣传稿件的审核、拟写、排版、编辑等工作；5. 充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求；6、完成上级安排的其他工作。任职要求：1、高校大三或研究生在读学生，营销学、广告学、传播学、动画专业等背景优先；2、具备优秀的文字功底，能够自如运作传统语言与互联网语言，根据不同的品牌调性及目标读者，切换相应的文案风格，产出活动创意、亮点结合的内容；3、思维活跃，创意性强，有一定消费者洞察能力，对泛娱乐需求敏感；4、关注时尚潮流，广泛关注标杆性公众号，有优秀的美学鉴赏力；5、具备良好的责任心、较强的学习能力，具有较强的时间观念；6、每周出勤5天及以上，实习至少6个月，能够接受一定程度的加班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_khs7jryfk6fl	实习编导	150-200	上海	不限	3	7	岗位职责：1、负责公司自有品牌在网络平台的视频策划和制作，辅助风格定调、内容策略、挖掘选题，完成前期策划；2、收集整理节目素材，把握节目风格，撰写脚本；(会讲段子，热爱生活，脑洞大就更perfect了)3、通过公共渠道联系潜在拍摄对象岗位要求：1、编导、广电、多媒体等 专业背景，熟练运用后期剪辑软件，（包括但不限于 PR、Final cut、AE)2、具有一定的影片策划、拍摄能力3、善于沟通、情商爆表
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oylifr6tp3wg	运营实习生	100-150	深圳	本科	5	4	岗位职责：1、负责协助平台运营部进行金融产品运营流程搭建与梳理；2、负责对接渠道顾问团队提供必要的支持;3、协助进行相关资料的收集、整理、归档与建档；4、按时完成、反馈各类工作，向部门及其他部门传递工作信息。任职要求：1、金融、市场营销等相关专业或有相关经验者，或对海外投资感兴趣的可优先考虑；2、具有较好的沟通能力和团队协作能力；3、具有较强的语言，文字表达能力；4、有较强的适应能力，有责任心和团队合作精神；5、每周至少实习4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uo6wo2vtbjsn	运营管理	100-150	佛山	本科	5	5	岗位职责：1、协助开展企业文化活动（活动策划、组织执行、前后宣传）。2、行政管理工作，信息传递和收集。信息员体系建设。3、后勤物业，班车、费用报销、加班支持、物资采购和发放等后勤工作。4、其他管理类项目协助支持。职位要求：1、本科学历，管理、新闻、广告、行政类专业优先；2、有较好的文案写作功底，较为丰富的活动策划组织经验，微信、网站等文化传播平台运作经验；在校期间担任班委或协会管理人员、文艺骨干者优先。通过英语六级者优先。3、熟练掌握Office、PS、秀米、相册/视频制作等软件；4、性格开朗，责任心强，心思缜密，具有服务意识，善于沟通，有较强的资源协调能力。坐标：广东省佛山市顺德区美的集团总部最低要求：统招本科在读学生 薪酬与福利：本科生3000 研究生3500，工作日餐补13元/天（食堂饭菜杠杠滴，想不胖都不行！）福利：1、温柔知性的 leader传授各种 知识与技能（这条放第一噢02）2、半开放花园式办公环境（环境一流，并不是硬邦邦的写字楼哟）3、每日上下午茶想吃就吃永不落空（吃货岂能放过呢 ）4、各种培训、拓展活动才不会少了实习生的份儿呢5.0202 国际化世界500强公司实习证明，给你职场助力602 .有住宿提供（当然要房租啦，但是租金不贵而且还是花园式小区噢！）时间要求：实习期不低于三个月，尽快入职，双休。如不方便现场面试，还可通过视频面试，你看我们多体贴！对此实习岗位有意向的童鞋，请投递简历
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9gzgsvbronq5	商品编辑实习生	100-150	广州	不限	3	8	工作职责1、负责对店铺shopify跨境电商站点运营，编辑详情页信息如产品图、评论的维护、添加折扣信息；Facebook广告帖评论回复。2、负责对商品的listing进行优化，包括标题、关键字、商品描述、图片素材等；3、统计整理商品上架销售数据；要求：1、对跨境电商运营感兴趣；2、英语4级以上；3、日薪100大洋，表现优秀可提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mmpmsxu3ifhx	内容编辑实习生	100-150	北京	本科	4	4	工作职责：1.负责目的地及景点信息的维护及编辑工作 2.熟悉各种生活方式类app，补充网红店，演出展览等信息 3.归纳总结旅行中的体验点并形成文字 4.协助整理poi标签体系 任职资格：1. 本科以上在读学生，新闻、广告、新媒体专业优先 2. 热爱旅行，是文案小能手或P图小达人； 3. 对热点、潮流文化敏感，善于挖掘热点和话题，了解年轻用户群体的喜好和需求； 4. 具备良好的沟通能力，文案撰写能力 5. 认真细心，学习及执行力强，思维活跃，脑洞大，熟悉行业资讯优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xgbjfpohul9d	市场运营/策划	100-150	深圳	本科	5	4	工作职责：1.负责部门产品运营推广，包括宣传文案和推广素材的创新和收集。2.定期对项目数据整理、分析，为产品和运营策略制定提供有效数据支持，能够通过数据分析，优化并提升现有流量价值.3.主动灵活的给部门同事提供工作支持.任职要求：1.性格活泼，具备较强的沟通能力、逻辑分析能力、总结能力和执行能力；2.具有较强的内容运营和用户运营能力，对运营有强烈的兴趣。3.良好的英语基础，考过雅思,对雅思留学有一定的了解；4.对教育行业有浓厚的兴趣；5.多媒体工具擅长者优先6.可适应创业公司氛围和快速节奏。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6ouguhwdnvns	企鹅号游戏品类实习生	120-120	北京	本科	5	3	实习生工作要求：1、学历：本科学历优先，（重要）能适应周一至周五全职工作。2、正直、诚实、勤奋，工作细致耐心，肯吃苦，责任心强，能够承受较强工作压力，具有强烈的团队合作精神和良好的沟通能力，能够接受偶尔的加班及周末工作。3、游戏热爱者，但不沉迷游戏；能理智分析游戏，对腾讯、育碧、任天堂等各大厂商游戏有所了解。具备良好的内容审美能力，数据统筹能力，抗压能力强。4、具备较强的文字写作及编辑功底，逻辑感强，并有一定的总结归纳能力。5、电脑操作熟练，熟悉office、Photoshop等软件者优先！6、经常浏览各大游戏媒体站、资讯类app，抖音、微视以及各大游戏论坛者优先。工作地点：北京市海淀区工作职责：1、收集网络游戏资料和信息，整理内容数据，汇总专题资料，填充信息等。2、进行企鹅号游戏品类优质内容筛选。3、针对内容特点，进行各渠道内容推荐。4、游戏品类内容数据统计及分析。5、汇总热点创意及相关内容。6、跟进各大厂商新游测试及上线情况及热点讯息。7、维护作者关系。其他：早餐、夜宵、班车、饮料、零食、健身房、篮球场、活动室等。实习期满三个月，可开具实习证明。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_spxjok0b2crq	社区审核实习生	200-250	深圳	大专	5	9	岗位职责：1.0202负责社区内容的审核，对违规内容、用户进行处理，挖掘优质内容；022. 对平台生产的内容进行标签化管理、分类，辅助算法进行精选内容下发及个性化推荐；3.02标记敏感词并跟踪出现频率，完善算法词库；4.02收集社区用户反馈和建议，优化内容审核的标准及流程；岗位要求：1、大专及其以上学历，大三、大四在校生或者在读研究生；2、具有较强的学习能力、语言表达能力、沟通能力和技巧；3、认真负责，工作细致，有责任心，有耐心，抗压能力强；4、要求一周实习能4-5天，实习时间3个月在以上加分项：1.对时政内容较敏感02 02 02 02 02 02 022.有炒股经验
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ezig8xel7exf	新媒体运营	100-150	杭州	大专	5	4	负责公司时尚买手账户的内容运营，主要工作内容如下：1、负责供应链管理和拓展，分析粉丝喜好度挑选出每日上新的产品。2、负责买手账户（美妆、饰品、服装种草推荐）内容的日常更新。3、负责买手账户选品的测评和拍摄工作。4、负责文章的配图和图片的美化工作。5、以拉升频道营业额为目标，负责买手账户周期活动的策划和落地执行。任职要求：新闻或者中文、摄影专业应届生优先考虑，有扎实的文字功底，能撰写美妆、时尚类测评文章擅长拍照、PS等，有过新媒体运营实习经历（小红书、公众号、微博等）属于加分项。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_97d39awtwtta	数据运营实习	100-200	北京	不限	4	5	运营实习地点：东湖渠地铁站时间：早10晚7内容：综合运营实习报酬：100-20002每天其他：可转正、可提供实习证明02要求：021、熟练使用SQL，习惯用数据描述现状，能够发现数据问题；2、有意愿深度参与用户运营、活动运营、流程改进、产品运营及风险管理等运营工作；3、对大病患者有同理心，对公益事业有热情，乐于沟通；4、对互联网团队及工作方法有了解，善于学习；02优势：1、业界知名创业团队，团队扁平，对实习生不设限；2、业务增速快，结果导向，个人空间大，可单独负责项目；02其他加分项：1、积极参加过公益活动；2、对互联网团队有了解。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fyswn5bduhs4	用户运营部实习生	150-200	北京	本科	5	10	【工作内容】腾讯音乐娱乐-酷我音乐-用户运营实习生1、 负责app日常运营工作，包括但不限于内容策划、活动审核及上下线，用户反馈与整理2、 参与配合运营活动的设计及上线，在测试和冷启动阶段，收集用户对于各类产品及业务的体验反馈3、 整合内外各种资源，策划系列的线上、线下活动，促进积分商城的用户活跃，为黏性、忠诚度和活跃度负责；4、 客服对接及其他事项，能给予各类反馈输出产品优化建议【工作地点】北京国家会议中心e10三层【优势】实操性强、保证学到互联网产品运营干货、办公环境一流、扁平化管理、娱乐音乐基因+互联网文化
https://www.shixiseng.com/intern/inn_awthh0xrkqvo	初中英语在线教育用户社群运营实习生	120-200	北京	本科	4	4	岗位职责：02 负责在线初中英语课程社群用户的留存、转化、促活和召回等环节，具体包括但不限于：建立和管理用户社群，回答课程咨询，主动促进报名转化，社群用户活动设计，学习监督与续班跟进；02搭建与完善初中社群用户运营体系，制定运营目标和有效的运营方案，对运营数据负责；02维护与初中社群用户的关系，结合社群活动的方式，树立品牌在用户心中的良好形象；02关注竞品和业内动态，关注用户需求，与项目组其他同事协作，持续优化课程产品及营销推广策略和用户体验。 任职要求： 全日制大学本科及以上，互联网用户社群运营的经验丰富者优先；善于观察、分析高中社群用户的特征和诉求，并能结合用户需求提供有效的解决方案；对数据敏感，知道如何用数据规划自己的工作，会做基本的用户数据分析；优秀的语言表达和沟通协调能力，以及较好的文案撰写能力；具备很强的服务意识和责任心。 福利待遇：02 一份含金量极高的互联网运营实习经历，资深mentor手把手带，帮你建立职业规划；开具实习证明；同行业有竞争力的时薪，猪场超豪华免费三餐，免费健身房，免费班车等相关配套设施一应俱全；八小时弹性工作制，早晨还能睡个好觉。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rywhf1obfitr	直播审核编辑实习生	100-100	天津	本科	4	5	岗位职责1、负责审核直播内容是否违规；2、负责处理直播用户举报；3、负责直播内容抽检和复审；4、完成直属上级交办的其他工作。任职要求1、热爱视频方面工作，关注新闻时事，具备一定的新闻敏感度；2、能适应倒班制度（7x24小时倒班，有夜班）；3、能适应工作压力，工作细致耐心，责任心强，具有团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aakpwy0ipuo1	舆情分析师实习生	100-120	合肥	不限	5	7	岗位职责1.围绕特定主题进行日常网络舆情监测、采集、分析、咨询、舆情知识工程建设；2.根据需求独立完成舆情分析报告（包括周报、月报及不定期舆情监测分析报告）；3.依托博约竞争情报云服务平台，为行业客户开发品牌形象监测、口碑监测等服务产品；4.完成网络舆情站点和主题规划。任职资格1、大学本科及以上学历，大四在校生或应届毕业生，情报、传播、新闻、政治、统计、舆情监测等相关专业，具有较强的信息分析能力、文字功底扎实；2、熟悉互联网信息传播特征，对文字敏感，有信息分析、情报分析、社会大众心理与热点事件等敏锐的新闻捕捉能力；3、具有良好的沟通协调能力，有较强的团队合作意识，责任心强，能吃苦耐劳；4、熟练使用office 办公软件、搜索引擎（google、百度等）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_39ctgf2ckjlt	电商运营实习生	150-200	上海	不限	4	4	岗位职责：1.按要求完成天猫店/京东/拼多多的产品上架，产品优化和信息维护工作；2.按要求完成天猫店的数据统计，包括销售数据，运营数据等；3.协助店长完成活动方案的确认和跟进；协助店长完成免费与付费推广；4.协助店铺评分系统、主推产品排名日常监控，以及进行周汇报。任职要求：1.电商专业优先考虑，思维清晰,有较强的数据分析能力；2.熟悉电商店铺各种营销工具，各种互动报名流程。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_koddpkuup069	新媒体运营	150-200	广州	不限	5	12	职位描述：1、负责微信、抖音视频等的内容工作，能够产出年轻人及消费者喜欢的文字及图片内容；2、提出每月的主题活动的建议，结合时令热点，促进门店的消费者热度及销售业绩；3、能有效与第三方进行沟通（制作供应商、设计师，公众号资源方等），跟进执行落地。02任职要求：1、信息搜集能力佳、有模仿能力、对资讯敏感，对新媒体工作感兴趣、且有实际工作经验者；2、具有公众号的基础使用能力和经验，有书面的文字表达能力，能熟练上传文字和图片；3、一年以上传播公司、新媒体公司、互联网营销部门相关工作经验；4、具备一定的互联网知识基础，或市场营销基础；熟练使用office办公软件；5、专业不限，有媒体或公众号资源者优先。公司亮点：021、公司前景――创始团队来自知名企业，能直接学习到极具实践性的商业知识与职场技能点；2、工作氛围――90后+70后员工，结构扁平化，团队与时俱进、多元、开放、创新、踏实；3、薪酬月薪――单店入股机会+在职工作的薪资待遇，既是员工，又是股东；4、奖励机制――创造项目利润机会，争取大额奖金提成；5、工作时间――上下班不打卡，自由自律；周末会出现跑市场的工作需要，一个月1-2次左右；6、工作环境――广州越秀区淘金，交通方便，觅食随心；7、员工保障――正式入职即购买广州社会保险；年度免费健康体检；8、员工培训――完善的在岗“以实战代培训”体系，助你高速发展；9、福利假期――除法定节假日以外，更享有年假等假期；10、人文关怀――零食供应、月度员工聚餐、团队建设、外出唱K等活动。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_se10fhx3hu0a	运营实习生	100-150	长沙	本科	5	4	工作内容：1、根据项目需要进行营销活动策划设计，并编写相关推广软文；2、配合运营经理对产品进行上下架和渠道推广； 3、负责运营工作中的客服工作；4、熟悉目前产品运营的项目，并做好与运营、产品经理、设计师的沟通； 5、时刻关注行业的最新运营案例并尝试应用到实际项目中；岗位要求：1、热爱移动互联网、新媒体行业； 2、诚实、正直、团队协作、责任心强、抗压性强，有极强的自我驱动能力，有积极主动的自我学习能力。3、每周至少保证实习 4 天以上，能够实习6个月以上的优先；4.02 附加信息：广告学、设计专业、市场营销专业优先考虑；具备电商运营、新媒体运营、内容运营经验优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iatl4oe5myex	运营支持助理	100-150	上海	不限	3	8	工作职责：1、协助销售人员整理核对费用审核材料；022、与销售人员对接合同、授权书等文案材料；3、收集整理麦德龙、大润发、OLE等我司直营系统销售数据；4、部分数据分析工作；5、其它领导安排的工作；任职要求：1、专业不限，学历大专及以上，每周至少工作3天；2、熟悉excel、word等办公软件；3、工作细致认真；67
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yawn0a8kcsdn	创意空间运营实习生	100-150	上海	本科	3	4	我们需要你活动支持：支持当日空间内的活动，协助活动主办方布置场地和设备会员沟通：当日参访接待，空间和活动指引，营造共创型的社群氛围空间维护：空间日常管理，包括会议室及办公区域，维持空间的整洁和有序你将收获从空间运营、活动策划到团队协助，全方位的指导和实践机会名正言顺勾搭全球创变者的机会，去到社会创新的最前沿“搞砸之夜”、“影响力实验室”、“影响力投资圆桌”，深入社会影响力和可持续创新的跨领域话题拓展国际化视野，在跨文化团队中，与各国有志青年共同协作和成长岗位要求本科学历及以上，专业不限，有空间运营和活动策划的经验者优先对可持续发展、社会创新、影响力投资等相关领域有基础了解熟练的中英文沟通能力乐于助人，性格开朗，善于沟通有自己的主见和创意，责任感强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h3vfjmwkobvh	用户增长运营实习生	100-150	全国	本科	1	4	1.、关注互联网行业内的增长、促活策略，探索新的增长方向和增长方法；2、负责用户营销相关产品，通过产品手段提升平台整体拉新、促活效果；3、以结果为导向，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的产品方案4..负责挖掘、分析用户需求，通过制定运营策略和各种运营手段，促进运营关键指标的增长；5. 负责增长阶段的渠道投放和市场投放。职位要求：1. 优秀的活动合作跟进能力，包含活动策划，执行，效果跟踪及总结分析；2. 有敏锐的市场洞察力，优秀的谈判和沟通技巧，有独立的项目能力；3.对于用户体验具有同理心，能敏锐捕捉到需求的优化空间；4、具有出色的数据分析、问题拆解能力；5、具有主人翁精神，喜欢创业型团队，有良好的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_93v2zj5pdgsw	资管运营实习生	120-150	深圳	本科	4	7	岗位职责：根据产品运营主管的安排，对接业务部门、投资部门、合规部门、运营部门等，协助办理资产管理计划的账户开立、资料传递、报告编制、产品清算、档案电子化等工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，2020年毕业，金融、经济、财务相关专业优先；2、可保证每周四个工作日实习，实习期不短于3个月；3、具体良好的沟通协调技巧，做事认真、仔细、负责；4、熟练使用各类办公软件，如WORD,EXCEL,PPT等。 实习待遇：本科 100元/天、硕士120元/天；车贴、餐贴、通讯补贴、高温补贴。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eoowscgxtruj	全球官网实习生	120-150	深圳	本科	5	7	【岗位职责】全球官网实习生1.协助海外官网上线工作,包括沟通需求,内容上传,编辑网页等;022.负责海外官网对接工作,包括 UI 沟通,SEO 对接,会议记录等;023.负责海外官网日常及后期正常运维。【岗位要求】1.本科及以上教育背景,英文、计算机、新闻传播、市场营销等专业优先;022.CET6 或以上水平,具备基本的英文工作能力;023.具备基本项目管理能力;024.愿意学习和理解新鲜事物,做事耐心细心,有出色的沟通和理解能力;025.责任心强、热爱学习、有较强的沟通协调能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tcm3xbuhhf5g	商务实习生 (MJ000283)	150-200	上海	本科	4	4	岗位职责：负责审核客户订单出货开单、跟单，确保货物准确、及时交付；负责订单分析，包括对库存数据，销售分析，准确性判断订单需求，销售运营数据统计分析，提供订货依据；负责接收分销商下达的订货单，核对库存，向客户确认交期；负责对帐单制作及发票核对，寄送。02岗位要求：熟悉用友ERP系统（NC65最好），熟练使用office软件；良好的沟通能力，能有自我时间管理能力；了解《合同法》、《经济法》等相关法律；乐观、细心、勤奋、积极、有进取心 ；英语水平四级以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hflff53fktc5	资本市场部实习生	100-150	北京	本科	3	4	职位描述：该职位接受暑期实习&长期实习。岗位职责：021、协助资本市场部处理日常运营工作；022、参与部门台账的整理及编写；023、参与线上资产发行的相关工作；024、了解惠金所的业务范围，处理公司基本内务。02任职要求：021、会计、财务管理、金融、经济学类等相关专业优先；022、全勤优先考虑，每周至少要求3天出勤；023、具有一定的专业知识，必须能够熟练操作excel/word/PPT；024、具有较好的逻辑思维能力、沟通交流能力，头脑清晰，细心细心细心（重要的事情说三遍）；5、能尽快入职的优先，有相关实习经验的优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nbylhbrxetsv	问答内容编辑	100-130	宁波	本科	5	12	岗位职责：Quiz 等问答内容编辑，Quiz 是 JusTalk 里面一种游戏化的在线问答社区。任职要求：- 有创意，喜欢挑战- 英文熟练- 了解欧美等西方文化
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g7behmycb8hj	中台内容运营实习生	200-300	成都,深圳	本科	5	4	岗位职责：1.协助进行内容后台的管理、内容品类的分析； 2.根据业务需求优化内容类型，跟进内容推荐策略优化； 3.商务需求与合作方对接，引入优质内容并验证效果。岗位要求：1.具备一定内容运营和文案经验，理解各家优势内容； 2.熟练掌握office办公软件，有PS与视频剪辑功底更佳； 3.具备数据敏感性，能够通过Excel做简单的数据分析、归纳总结； 4.关注全网热点，关注其他家内容型产品，根据用户使用偏好指定内容策略； 5.实习期每周工作不少于4天；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_riyveqfxcphf	媒介实习生	100-120	广州	本科	4	5	岗位职责：1.协助部门推进处理合作方的合同文件等事宜；2.日常充值、开户业务的承接和信息整理，及时准确的提供账户支持；3.进行账户数据归纳、整理、输出的支持；以日报、周报、月报形式发送给内部及客户；4.将客户所需的数据和素材资料等，以日报、周报、月报的形式完整正确的输出；5.海外客户相关开户资质的翻译、审核盖章等工作；6.及时响应团队委托的其他工作事宜。任职要求：1.大学在校生，英语六级以上，英文翻译能力需求较高；2.对数据敏感，拥有较强的数据收集和整理能力，并能及时分析/发现数据信息中存在的问题，快速修正；3.熟练的办公软件(Excel， Word等) 操作能力；4.具有出色的沟通能力和团队协作精神；5.较强的学习能力，处理问题非常认真仔细，做事踏实且高效；6.较强的抗压能力，强烈的责任感，使命必达；7.有国内大媒体代理公司实习经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fyw7ndarrezh	新媒体编辑	100-120	上海	大专	3	4	岗位职责:1、根据公司策略和需求，参与项目创意会，与项目组共同讨论项目整体策略，进行内容和选题的策划，做好文章的创意、策划、执行、发布等全流程的工作；2、撰写自媒体平台内容并发布，通过新媒体平台，充分发挥新媒体的互动性，做好粉丝互动；3、负责社交媒体/粉丝社群平台的日常内容编写，能独立运营微信公众号；4、协调完成视频、电商产品信息图、文章配图等内容物料生产；5、积极配合并完成上级领导安排的各项工作。任职资格:1、工作1-2年，广告公司、数字营销公司、公关公司等实习背景优先考虑；2、了解各种数字营销平台操作，对消费者关注点和社会热点有很强的敏感性；3、个性活泼、文字生动、头脑灵活、创新意识强烈，发散思维有收有放；4、具备一定文学功底、有独立撰稿、文字处理能力和PPT操作能力；5、有一定分析归纳能力，且独立执行过微博、微信、小红书相关项目者为佳；6、喜欢各种美食，对美食生活类的话题有一定了解。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kh37cdalvn9q	运营实习生 (MJ000242)	150-200	北京	本科	4	4	岗位职责：02020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202021. 与市场运营等部门合作策划制作运营活动，包括获客、活跃、留存、转化等各种类型；2. 跟进活动，协调组织多部门有序合作，确保项目如期保质上线；3. 总结活动运营数据及用户反馈，提炼经验与总结，形成相应的需求等。020202020202020202020202020202020202任职要求：1. 有耐心，细致认真；2. 创意丰富，头脑灵活，热爱互联网，喜欢尝试新鲜事物；3. 逻辑性好，思维清晰，善于归纳总结；4. 擅长沟通，具有跨团队协作精神；5. 每周至少四天全职坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cxjwsldjyddv	文案编辑	50-100	上海	不限	3	8	职位描述：1、负责协助新媒体渠道的营销、内容产出、口碑传播及日常运营。2、协助各分发平台的日常运营与管理工作；3、负责协助新媒体渠道的涨粉工作，提高粉丝活跃关注等热度指数。4、表现优异者可参加商业案例研究及内容制作。任职要求：1、熟悉内容的运营，互联网主流平台的重度使用者2、文字写作功力强大，自我运营自媒体公众号，豆瓣小红书发表过软文优先考虑3、我们不限学历，只看本事，一周至少3天以上可到场办公；4、脑洞大且细心，有较强的抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_guko9m3k3bdf	暑假运营实习	100-200	成都	不限	5	4	一、岗位职责协助运营专员完成数据统计、在线巡检工作协助运营专员开展线上、线下活动执行完成日常资料整理和其他工作二、任职要求工作时间灵活，接受长期或暑期实习、日常兼职普通话流利，具备良好的沟通和表达能力熟练使用excel等办公软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zj6mzdw3myx4	实习生（访谈编辑）	120-150	上海	本科	3	7	工作内容：1、配合提出选题计划，采访报道任务；2、配合专访同事挖掘采访人物特点，与采访人物进行沟通，撰写人物故事；3、根据被访谈者的行业特点，配合进行一定的行业研究，形成报道；任职要求：1、新闻、中文、传媒等相关专业优先；2、具有选题策划能力，文字风格适合新媒体传播要求；3、扎实的文字功底，优秀的沟通能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kduvjuol7poh	社区运营实习生	100-150	杭州	本科	5	4	岗位描述：1、协助社区日常运营维护，包括内容审核推荐、话题引导；2、维护社区优质用户，挖掘用户需求，提升用户活跃度；3、参与核心用户社群和线上活动运营岗位要求：1、热爱互联网，思维活跃，有一定文案撰写能力；2、有责任心，擅长沟通，执行力强，有团队意识；3、是豆瓣、知乎、脉脉等社区产品重度用户的加分；4、每周至少4天以上，保证3个月以上实习期
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pspfhvs9frzb	新媒体编辑实习生	100-120	广州	不限	4	4	工作内容：负责百万粉丝大号内容输出、运营及粉丝管理工作要求：1、对新媒体有一定的了解，最好要有公众号运营的经验，熟悉微信公众号平台的操作2、有信息整合和搜集的能力，对大学生和校园类内容有一定的敏感度，了解大学生校园生活以及他们的喜好3、有独立的文章写作和编辑能力4、熟悉和使用主流媒体，能通过这些媒体获取有用的资讯与信息，如微博、知乎、B站、各大论坛等你所关注的：1、本职位主要接收在校实习生，提供实习补贴；2、提供舒适的办公环境；位于地铁口附近、交通便利；长期提供咖啡、零食和水果，定期举办茶话会“吹水”聊天，交流感情；3、实行扁平化管理、团队成员（包括老板）基本为90后，年轻有活力，工作氛围好；简历投递：1.简历上须有邮箱、手机号码等联系方式以及就读学校。2. 如果你有作品，请给我们发一份or几份与职位有关的作品。3.简历通过筛选会把结果发送到各位邮箱。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cngcglxme0mm	韩语实习生	250-250	广州	本科	3	4	岗位职责：1、负责韩语游戏文档、公告、FAQ的翻译工作2、游戏中玩家问题的日常回复岗位要求：1、本科及以上学历1、优秀的韩语口头和书面表达能力，有相关翻译工作经历者优先3、有团队精神，热爱电子竞技游戏，游戏经历丰富者优先4、每周至少工作3天（含周末）薪酬：250/天+绩效奖金福利：1、公司为员工提供免费的早、午、晚三餐，以及不定期下午茶或宵夜等。2、为每一位员工购买基本五险一金，额外还有商业医疗保险3、我们还免费提供各种健身器材和健身课程，鼓励大家进行日常锻炼。4、员工可以在工作之余参加员工俱乐部组织的活动，如篮球、羽毛球、足球、自行车、登山等，不定期进行短途旅行；5、享受带薪年假，婚假、产假、陪产假等法定休假。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ypccemlh8kiz	市场运营岗位	50-100	沈阳	不限	4	4	职位描述：岗位职责：1.02020202020202负责策划公司相关资讯发布渠道的推广方案讨论、起草相关文案，并执行；2.02020202020202负责公司资讯内容、营销活动的内容策划、编辑、发布；3.02020202020202负责公司相关社交媒体账号的日常运营，维护公司在社交媒体的形象；4.02020202020202负责对公司各资讯发布渠道的管理、维护；5.02020202020202负责对公司各渠道发布资讯内容的搜集、编辑、校验、发布、维护；6.02020202020202收集、研究和处理各渠道用户的意见和反馈信息；7.02020202020202掌握以百度为首的搜索引擎的基本排名规律，进行站内优化、站外优化以及内外部链接优化，并熟悉各种SEO站群等推广手段。本科硕士均可、男女均可、专业不限，对市场运营感兴趣即可
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cna2zqvaxb5c	运营助理	100-150	深圳	大专	5	4	岗位职责：1、负责维护平台、数据收集、统计与分析；022、负责协助运营专员做内容优化(图片剪辑与打码)、图文内容检查；3、其他主管交办工作任务。任职要求：1、优秀的人际交往、沟通能力，工作耐心，注重团队协作；2、具备职业素养，敬业精神及团队精神，善于学习和创新、执行能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pr3w5hknz3pc	公众号文章写作实习生	100-120	西安	本科	3	4	岗位描述及职责：1、负责公众号文章的编辑；2、对两性情感有一定的关注，网络重度用户；3、具备基础的文字功底，有大量阅片量者优先；4、不限专业，不限经验，脑洞大且清奇甚为欢迎；5、每周实习天数不低于3天，连续实习不低于两个月；6、实习期内表现优异者可直接转正录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_skrd9i1ukv0b	国际化舆情分析实习生	100-100	天津	本科	4	5	岗位职责1、根据国际化业务情况制定对应互联网内容安全舆情监测策略，搭建高效信息分发平台；2、基于监测结果，对涉及国际化产品的风险信息进行采集并进行统计分析，编制专项舆情分析报告；3、根据国际化产品项目内各业务线需求研发/生产舆情产品。任职要求1、大学本科或以上学历，掌握小语种技能优先（阿拉伯语/日语/英语/印地语）；2、新闻敏感度佳，熟悉互联网行业规范，有新媒体运营经验优先；3、抗压能力强，思维活跃，具备良好的自驱力，能适应互联网行业工作节奏；4、具有创新思维和从数据化的角度分析问题的能力，善于总结和复盘。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jjz1zci6bqql	移动互联运营岗	100-150	上海	本科	3	4	培养方向： 1、负责移动端（包含但不限于App、公众号等）日常运营管理工作，支撑相关业务开展。 2、负责或参与移动端（包含但不限于App、公众号等）用户增长、客户活跃、数据运营等相关工作。 3、负责或参与移动互联平台调研、规划、建设、管理。 应聘条件： 1、全日制大学本科（含）以上学历，数学、统计、物理、微电子、电子商务、计算机、经济等相关专业优先。 2、熟练掌握word、ppt、excel等常用办公软件，熟悉或擅长编程、数据分析者优先。 3、责任心强、善于沟通、执行力强、有较强的团队合作精神，在某些领域拥有特长或荣获奖励者优先。 02020202020202020202024、每周至少到岗3天及以上，实习2个月及以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uwchewcfqfrd	跨境电商运营助理	150-150	上海	本科	3	7	岗位职责1、负责跨境海淘项目相关资料收集和文案撰写；2、协助项目官方微信、微博、ins等运维工作 ；3、协助仓库作业；岗位要求1、本科全日制高校就读，能接受每周3天以上的实习；2、具有敏锐的洞察能力，对跨境电商行业有浓厚的兴趣；3、性格开朗，善于待人接物并具有较好的沟通能力；4、细心，有责任感，有上进心，具备解决问题的能力并注重团队合作；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hwfoaljkbrap	网络平台运营	100-150	大连	不限	5	4	工作内容：1、网络运营，帮助主播引流；2、粉丝挖掘，跟踪，和维护；3、手机，电脑公司提供。在工作前都是有专业的培训。6个工作日试岗，双向选择，如果达成入职，则可以带薪培训。工作时间：11：00-23：00，周休一天薪资待遇：无责底薪2600+提成，包吃包住提成跳档（5000-15000）5％（15000-60000） 10%（60000以上） 15%每月还有团队奖金平均薪资5000-8000（公司免费交商业保险）转正之后平均8000-15000
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ikruuwa8evsg	线下运营实习生		杭州	不限	5	4	1）在大学生期间做过创业项目经验或者有电商经验。2）性格开朗外向，有良好的沟通协调能力，有责任心，做事积极主动。3）对美食有一定的研究，爱好餐厅打卡、爱好吃，有好奇心。4）有大众点评点评美食习惯的优先，提供案例。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_71sq3ordmf4s	电商运营（助理）	200-250	深圳	本科	5	4	【岗位职责】1.负责企业店铺在天猫、拼多多、唯品会等电商平台的运营；2.负责公司产品的上下架，同时针对商品的售后评价等进行监控和处理；3.通过运营工具引导并吸引顾客，提高商品浏览量以及促成订单转化；4.协助主管做好6.18的预热和活动策划工作；【任职要求】1.2018、2019届 毕业生，211/985优先考虑；2.聪明上进，学习能力强；3.踏实，做事情认真负责；4.电子商务专业优先考虑；【你将获得】1.丰富的电商运营经验，以及不错的薪水2.资历丰富的运营主管带教，快速成长3.积累行业经验，认识优秀人脉
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jgfzx8omrfjf	新媒体运营实习生	100-150	广州	本科	3	3	【工作职责】1、负责考研相关线上活动的策划及宣传文案的撰写；2、稳定输出与考研复习相关的原创或半原创内容；3、负责新媒体、虚拟人内容运营管理，协助分析粉丝需求及运营数据、调整运营策略；4、配合线下市场活动的宣传，促进线下活动引流至线上媒体平台；5、辅助完成与部门内及跨部门相关老师员工的沟通协调工作；【岗位要求】1、本科及以上学历，有考研经历最佳。2、能够独立撰写文案，文风能严肃认真、又能放飞自我3、关注大学生动态，对热点事件敏感、有想法4、每周至少实习3天或以上（周末除外，可半天拼凑）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u89b0qswyqv2	业务培训部实习生	100-150	杭州	本科	3	4	工作职责：协助进行业务培训管理工作，包括培训需求调研、培训计划管理、实施过程跟踪、培训数据统计、培训效果评估等协助进行在线学习平台的推广支持和问题处理协助进行部门流程与制度的优化工作协助培训报刊编辑与整理完成上级领导交办的临时性工作 02 任职要求：在校学生均可，营销类、管理类、计算机通信类、新闻类专业优先考虑每周工作3天以上，持续实习3个月以上者优先熟练使用办公软件（重点关注Excel），具有良好的综合文字处理能力具备良好的沟通和协调能力、学习和适应能力，以及较强的承压能力踏实、主动、思维敏捷、耐心细致，有较强的逻辑分析能力、责任心及执行力 协助培训报刊编辑及整理协助培训报刊编辑及整理
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ajpylvvutxgr	运营实习生	100-120	北京	不限	3	4	【人人网招聘】短视频、直播运营实习生02职位描述：1、负责人人短视频、直播相关内容的挖掘2、负责现有内容的推广以及现有合作伙伴的维护3、负责策划实效性、主题性的活动和专栏4、对现有内容进行筛选分层，使优质内容得到充分曝光，把合适的内容推荐感兴趣的用户5、通过对用户行为的分析，有针对性的策划运营方案，提升活跃度6、配合产品、技术等部门工作，实现平台的良性运营02任职要求：1、超级想要学习互联网尖端技术2、大二、大三在校生3、每周到岗三天以上4、抗压能力强、责任心强，耐心细心，拥有良好的团队协作精神及沟通能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mupg3mruwbwc	小米有品内容运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	岗位描述：1、参与内容社区视频及图文内容策划和编辑；2、生产话题提升用户活跃度，扩大话题影响力；3、商家/达人微信社区运营，筛选优质内容曝光；岗位需求1、具备较好的撰写能力，紧跟热点，爱玩微博、小红书、抖音、ins等saas平台；2、聪明好学，有趣，情商高，有自驱力（毕竟你要成为一个优秀的人，没这么多品质也说不过去，哈哈哈）；3、有独立创作或参与创作的Vlog或图文作品；4、自己有大量粉丝为加分项；5、每周至少在岗工作4天工作日（5天最佳），实习期时长6个月以上；同事们都是年轻漂亮又帅气的小哥哥小姐姐，快来哟~~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hmpbnv1tjvtp	产品运营实习生	100-150	上海	本科	5	12	岗位职责：1.将内容分发到新媒体矩阵账号中2. 建立与各大新媒体平台的渠道关系3.举办与粉丝互动类型的线上活动，记录活动数据4、负责重要产品的运营工作，能准确识别并深刻理解用户需求，并时刻保持敏锐的用户感5、对产品和市场数据进行分析，并以此为依据推进产品改进 ；对产品的用户群体进行有目的的组织和管理，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度 ；岗位要求：1、教育背景：广告学、新闻学等相关专业本科以上，研究生优先考虑。2、在校学生或20年将毕业的硕士本科生，可实习4个月以上,可长期工作的优选考虑。3、文字编辑、创作能力突出，有新媒体（微博、微信等）文案撰写经验，熟悉网络化表达方式；4、善于站在用户的角度思考问题，写出解决用户痛点的文字；5、善于捕捉金融财经类热点事件与话题，对网络语言敏感度高，思维活跃、有创新意识和挑战精神；6、经常混迹于金融类的论坛和媒体，如雪球 天天基金 集思录 股吧等金融类社区/社群，有较强的文案策划能力，能对社会化话题进行发想创作；7、热爱金融行业，勇于创新，知识面广，思维活跃，创意优，能快速响应社会、行业热点话题，对整合传播、新闻传播、活动与事件管理均有深刻的认识与经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wqdclcrxckoy	电商运营实习生	100-200	北京	大专	4	4	岗位工作职责1、主要从事电子商务各平台的运营工作。022、负责商品推广宣传，擅长营销，能够敏锐的洞悉市场；023、收集并整理行业、市场及竞争对手的相关信息并作出快速反应；024、通过各种媒介提高公司品牌知名度，负责公司店铺的推广、提高店铺点击率、浏览量和咨询量。025、定期针对推广效果进行跟踪、评估，并提交推广效果的分析报表，及时提出推广改进措施，给出切实可行的改进方案。岗位任职要求1、想要学习从事电商行业发展者优先2、学习能力强（运营推广涉及工作内容较多，会有专人带）3、对数据敏感，具备一定数据分析能力4、熟练使用各类办公软件5、实习时间：一周4-5天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qdoahvgzvygd	新媒体运营实习生	80-100	天津	本科	5	2	岗位职责：1、协助进行微信、微博、H5端的内容编辑、更新、管理及互动2、协助进行线上活动及推广内容的文案、策划及执行3、完成上级领导安排的各项工作内容任职要求：1、本科及以上学历在校生，广告、新闻、传媒、市场营销等相关专业优先2、熟悉新媒体编辑制作平台，有相关运营经验，文案功底强，擅长PS、视频制作者更佳3、思维活跃，善于使用社交互联网语言，对时下热点极具敏锐力、洞察力、把握力4、有较强的团队合作能力，工作积极主动、责任心强、学习能力强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zof42ujwutcd	运营实习生	80-150	长沙	本科	5	7	工作地点：长沙 西湖公园工作内容：1、协助处理合同提交，整理，合规等工作；2、协助查询违规事项统计与查询工作；3、负责政策落地宣传及公众号运营等工作；4、负责结算及售后数据的每日数据监控统计及分发。02任职资格：1、在校的本科生，专业不限，一周至少三天，大四有转正机会；2、注重团队合作，具备良好的沟通能力、语言及文字表达能力；3、对微信公众账号有一定了解，有成熟作品者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_umnosdy6t5u8	电商运营实习生	80-100	武汉	大专	5	3	岗位职责：1.负责商品上架管理，解决商品上架过程中的问题；任职要求：1.电子商务、互联网相关专业优先；2.熟练掌握Office办公软件；3.有一定的文档写作功底；4.能尽快到岗，一周至少实习5天；5.积极主动，能尽快熟悉业务，有一定的抗压能力，具有良好的职业道德及团队合作意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_axfzrmg059xl	新媒体实习生	100-150	北京	不限	4	4	岗位职责：1）参与微信公众号选题、撰稿、排版；2）协助用户运营、数据分析等工作。02任职要求：021）有一定的影视文化基础、观影量高、擅长写作。2）在读大三、大四本科生/研究生均可。3）可保证一周至少4天全职实习工作。4）需提交个人的影视类文章作品链接。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fxgawjsp1rdu	未来魔法校-用户运营实习生	150-200	北京	本科	4	4	【岗位职责】1、通过对业务了解，管理相关业务微信账号流量增长2、做好周数据、月数据等相关资料整理。3、负责公司微信账号管理及朋友圈文案4、学习用户运营增长玩法（有人带）【任职要求】1、良好的团队协作精神，有志投身于教育行业2、具有良好的自我激励能力3、学习能力强、主动积极有团队合作精神；4、可尽快到岗【你将获得】1、超多的学习机会、有人带、有人教2、超好的团队氛围、以做事为中心，扁平化管理3、每天水果零食、不定期大小团建
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rshcizfsws0b	短视频创意/短视频剪辑	100-150	上海	本科	5	12	1、主要针对抖音、小红书等短视频APP的视频制作，包括挖掘选题，完成段视频前期策划，素材收集，撰写脚本2、协助制定策略实现账号粉丝增长、活跃、转化、进行运营账号的数据分析3、协助团队进行跨部门的沟通任职要求：1、本科及以上学历，2020年及以后毕业，广告、电影、视频制作专业优先2、能够保证一周3天，实习期3个月以上的在校生优先（投递请附上短视频作品）3、对短视频敏感，有视频和拍摄制作基础优先，熟练使用PS、PR、AE等软件4、网感强，有想法，有创意，重度社交网络患者5、活泼开朗，良好表达和沟通能力，执行力强实习薪资：本科：100-200/天；研究生：150-300/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jzdkzxce2dks	文案编辑实习生-设计部	100-150	上海	本科	3	12	岗位职责：1.协助公司完成欧洲老家具资料收集，撰写。2.有一定的文字功底，和ps基础能力。3.配合团队完成其他任务。4.有责任心，热情积极、好学，能吃苦耐劳。5.艺术广告相关专业，英文至少可以读写。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b0wjrqa0xo4y	IT产品实习生	120-150	上海	本科	5	7	1、负责物业信息系统类IT产品的需求分析、规划、设计2、管理所负责的产品项目，制定项目计划，协调各方确保项目按计划推进及上线3、与集团信息中心举行专业沟通并提出物业专业需求，持续提升相关产品功能与性能4、构建所负责产品的运维机制，确保系统持续运行及举行数据统计分析5、审核信息中心及第三方供应商的项目和产品文档
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tgnapdi5ivtj	新东方八宝街校区运营实习生	100-150	成都	本科	5	4	岗位职责1、配合校区负责老师执行相关电话回访工作2、配合校区负责老师完成相关转化工作3、配合校区负责老师完成相关市场拓展工作4、校区相关资源梳理和团队管理工作任职要求1、性格开朗外向，五官端正，有良好的表达和沟通能力2、有较强的责任心和目标感3、有良好的团队协作能力，配合团队达成目标4、应变能力和组织策划能力强的优先考虑你将获得1、实习转正机会2、免费的培训3、不定期的小福利(电影卡、书卡等）4、良好的工作环境和融洽的团队氛围
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mpywkq9xpzsk	用户社群运营实习生	100-150	北京	不限	5	12	1、通过微信群/QQ群/朋友圈/论坛等多种方式，有效推广公司主营业务；2、通过微信/QQ与客户进行初步沟通，筛选意向新客户并录入客户管理系统。3、维护QQ和微信好友，维护好友微信QQ好友群，挖掘微信及QQ好友成为新的潜在客户；4、负责熟悉新媒体特征及营销方式，熟悉互动营销工作流程，网络推广流程, 病毒营销。5、负责微信/QQ项目信息发布与推广运营、提高关注度和用户转化率。6、熟悉电商运营与流程操作，能从0-1独立作业7、有社群资源、线下社群运营经验、电商经验加分8、有直销社群发展经验加分1、善于运营微信，微博，QQ营销，对论坛推广有一定经验；2、有微信/QQ群主经验与资源；3、对公司现有微博、博客、网站、微信公众平台进行优化及调整，更新；4、具有一定的网络文案编写能力；5、负责网络推广，针对目标用户网上聚集地进行微信推广、电子邮件推广、QQ推广、论坛推广。6、微信/QQ深度使用者7、线上线下社群资源整合、电商数据优化8、有直销社群发展经验加分
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vegpraues2sp	亚马逊运营(实习)	80-100	长沙	大专	5	4	岗位职责：1、负责所辖Amazon亚马逊店铺账号的管理与维护，包括listing上传，关键词优化，促销活动，产品定价上架，维护和优化listing页面；2、对亚马逊Amazon平台销售市场定期进行市场调查/分析、制定和调整销售策略，达成所辖Amazon店铺的销售业绩；3、控制产品风险，拟定合理的产品上架计划，将产品上传到管理店铺；4、对客户的满意度进行跟踪，为客户提供良好的购物体验；5、完善店铺各项政策与制度，提升店铺的综合经营表现；6、订单处理，物流跟进，FBA发货；7、利用各种营销技巧，提高产品的曝光率，提升转化率；8、平台其他相关工作。任职资格：1、专科以上学历，较好的英语基础，不限专业；2、有亚马逊平台运营经验优先，接受应届生；3、良好的市场洞察和销售能力，工作认真，细致，耐心，善于学习，勤于思考；4、对工作和自己要求严格，注重自身职业发展，愿与公司共同成长。公司待遇：1、工资结构：高底薪+提成，提成不封顶，高于行业正常水平；2、社会保障：转正后公司统一购买五险 ；3、其他福利：节日福利，不定期组织聚餐，团建等活动；4、发展空间：充分施展你才能的平台，根据业绩表现及时的调薪机会，如果你足够优秀，有机会成为我们的合伙人。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9ohvjxbosd13	EBG-市场运营专员	100-150	杭州	本科	4	5	岗位职责协助完成日常市场活动，包括商务沟通、合同评审、活动审核、付款等我们能够提供：1. 优异的平台；2. 在这里你能学到关于媒体、运营、社群、规划相关的所有干货；3. 不定期部门团建福利（实习生同）；4. 能力优秀者将获得优先内推机会；任职要求1.每周实习4天及以上，实习期至少3个月，大二大三优先；2. 擅长与数字打交道，能够独立完成数据统计、汇总及产品相关商务工作，如设备外借，及供应链相关流程；3. 有一定文字功底，能够胜任新媒体运营工作，且能够独立策划和执行线上营销事件；4. 思维活跃，具有一定领导组织能力，有组织在校活动及其他社团活动经验者优先；5. 抗压性强，能适应公司加班节奏；6. 有良好的的沟通表达能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2xoape5jdqjr	亚马逊运营专员	150-250	广州	大专	6	4	负责管理Amazon店铺的销售平台，熟练地完成全方面的操作， 包括但不限于：1、负责产品上下架，价格制定，Listing的设置及优化，制定产品营销计划；2、FBA发补货计划制定；3、站内广告的开启与优化；4、及时回复客户邮件，整理总结产品常出现的问题进而优化listing；5、完善店铺各自政策与制度，保持店铺的好评率和良好的信用度。岗位要求：1、大专及以上学历，一定英语读写能力；2、有志于从事电子商务外贸行业，并对这个行业有着极大兴趣和热情；3、勤奋细心，有较强的责任心、进取心和探索精神，有独立思考的能力和较强的学习接收能力，能够承受较大的工作压力；4、应届毕业生非实习，可提供转正。【我们的优势】小而美团队，人性化、扁平化的管理；年轻的工作团队，简单的人际关系，舒心的工作环境，快速高效的工作效率；工贸一体，掌握最前沿的产品动态；自由度较高，每个员工都是自己站点的主人，如何备货，如何主打，由你说了算；在这里我们没有等级深严的条条框框，我们没有严肃而不敢接近的张总李总，我们有的只是一群欢快的蓝精灵，欢迎你带着梦想与希望加入我们。【我们的福利】薪酬架构：基本工资+全勤奖+提成奖金+绩效奖金文化活动：生日会、下午茶、一年多次公司旅行、聚餐等各种大小型活动工作时间：上午9:00 -- 12:00 ，下午13:30 -- 18:00，每天7.5小时工作制培训：入职培训+岗位技能培训+户外拓展培训+导师制五险：公司为正式员工购买养老、医疗、失业、工伤、和生育保险工作氛围：开放、轻松、年轻、扁平化管理
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4kacxfznhpih	APP试玩	100-150	成都	不限	6	8	岗位职责： 1）APP操作，为用户提供数据02 02 02 02 02 02 02 02 022）操作规范，按质量完成操作需求02 02 02 02 02 02 02 02 023）完成公司交代的其他任务（主要是数据监测）02 02 02 02 02 02 02 02 024）特别说明，此岗位非技术岗位，技术研发方向人员勿投任职需求 :02 1）能快速适应工作流程，并及时反馈问题02 02 02 02 02 02 02 02 022）有较强的责任心，认真负责完成上级交给的任务02 02 02 02 02 02 02 02 023）有耐心能耐心完成任务02 02 02 02 02 02 02 02 024）具有销售经验优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jz0slx1kvyvg	公众号实习生	100-150	广州	不限	3	7	主要内容：1、 维护公众号内容2、完成领导安排的其他工作.主要要求：1.大学本科以上学历。2.有做微信公众号经验3.良好的沟通和创新能力4.性格开朗，责任心强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qxzahqg9gdpp	运营管理实习生-ZP1905245458	150-200	北京	本科	5	6	1、负责区域内日常运营工作，包括人员入职、离职工作。  2、负责区域内日常基础数据的处理。  3、负责区域内日常结算、报销工作。  4、负责区域内其他日常运营工作。任职要求：1、全日制统招本科大三/大四或研究生在校生，统计学、金融学、经济学专业优先；  2、了解互联网及互联网金融，有运营管理工作经验者优先；  3、可尽快到岗，全勤实习3个月以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lbbvh6wcq3ur	社群运营	100-150	北京	不限	5	5	【你将负责】（1）参与公司战略级新项目启动，负责社群活动策划和管理（2）日常工作包括整理并选择福利，制定游戏规则，进行用户预期管理与激励（3）全面参与选题策划、数据分析等增长流程【我们希望你】（1）有微信群，QQ群，游戏公会等在线群体管理经验者优先（2）有良好的沟通能力，善于聊天（3）乐于尝试新事物，好奇心强，希望拥有从0到1的经验【你将获得】（1）增长大牛手把手带教你如何一步步完成社群裂变增长（2）与来自高盛、普华永道、优酷等大牛团队一起工作（3）第一时间获得名企资讯和一手经验，知乎大V带你撰写职场干货（4）每周分享会教你各种硬技能，每月提供超级简历学习基金助你成长（5）100-200元／天的实习津贴＋实习证明（6）优秀实习生有转正机会，还有机会获得名企大厂推荐信（7）最后，工作环境极佳，10点上班，还有免费下午茶~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kk7ajbnz5u4y	运营实习生-沈阳	40-60	沈阳	本科	4	8	工作职责：1. 负责参与互联网产品的日常运营管理，包括日常运营、项目进度跟踪等；022. 与公司运营部和市场部门保持及时沟通，每天定时定点反馈相关合作进度，给予相应的支持；3.根据运营经理要求，完成相关的运营合作项目对接，包括运营需求整理、活动策划、运营数据的统计和分析；4.完成运营经理交办的其他事务；任职资格：1、一周至少实习三天以上；2、本科学历，经济、金融、新闻专业优先；3、热爱互联网产品，对新事物尤其是互联网上的新生事物保持好奇心；4、具有良好的数据分析能力、逻辑思维能力和沟通能力；5、具有出色的文案编辑功底；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hpslzsubfpuu	新媒体创意编辑	150-200	北京	本科	5	4	职位描述：岗位职责：1、主要负责“创业邦”微信号漫画栏目“不图不快”的选题创意与文案编辑；2、协助负责公众号的日常运营，以多渠道方式实现增粉，提高粉丝增量；3、粉丝维护、保证群活跃度与用户黏性的其他工作等。职位要求：1、至少在一个领域有超出一般人的知识和见解：电影、时装、科技、二次元、生活方式，哪怕朋友圈写得好每次赞很多也行；2、说话好玩、足够有趣，脑子里总有一些千奇古怪的想法；3、爱好文字、爱好创作，能对创投圈、商业圈、科技圈等领域感兴趣的就更好；4、文学系、编导系、设计系、戏剧影视等相关专业优先；5、有图片设计功底的、有视频剪辑制作能力的优先；6、是GQ实验室、不会画出版社、老鼠什么都知道等创意漫画大号的深度用户优先。PS：有作品的请投递相关作品。（微信爆文、剧本、创意对白文案等等都可以）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_smc3flfa1wzr	游戏运营助理	100-150	上海	本科	5	7	以下为正式运营专员应具备的要求 岗位职责： 1、负责欧美等英文地区游戏产品的运营工作，进行策略的制定，执行，监管和分析； 2、根据用户反馈和数据分析，协助研发和策划修改产品，提供解决方案，保证产品数据达标； 3、对游戏运营数据进行科学分析，寻求各种方式提升产品的在线人数和付费收入，提升产品粘性； 4、协调策划和市场，为游戏上线做好版本准备、策划线上线下活动以及游戏上线后的运营情况跟踪； 5、根据游戏产品线上运营效果，分析问题，对产品迭代开发提供优化建议方案，以提升产品运营效果； 6、负责业内相关游戏产品监测，关注行业动态，适时调整运营策略。 岗位要求： 1、英语流利； 2、全日制本科以上学历，专业为数学，统计，科学工程类优先录用； 3、喜爱游戏，对游戏有足够的热情，对某类游戏有特定的专长； 4、上进心强，善于沟通，有良好的团队配合精神。  以上要求为正式运营专员应具备的品质，对于运营助理的要求可以酌情降低，欢迎希望从事游戏运营岗位的学生投递
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gfnezgjvuz5w	文字编辑	80-100	广州	本科	4	3	【工作地点】广州天河东圃【工作内容】1、对中小学生教辅书进行组稿、编缉加工、校对、审稿等环节的工作。2、根据书稿的制作流程制定计划目标，及时跟进书稿的制作进度。3、参与公司选题策划，提出策划方案。 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02024、学习和熟悉图书编辑及出版各环节。 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 0202【工作要求】1、编辑出版、汉语言文学、对外汉语及教育类相关专业；2、文字功底扎实，具有较强的策划能力、研究能力、文字能力；3、喜欢阅读，文字的敏感程度高；4、一周至少4天，能保证至少3个月以上实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e1esfuz2wmbx	运营实习生	150-200	上海	本科	3	8	主要职责：1、协助维护线上产品信息，提高产品信息丰富度和准确性；2、从日常的业务问题中提炼出产品信息和流程方面的问题，提出相应的优化方案；3、解决各部门反馈的产品问题和业务问题，并推动技术和产品给出相应的解决方案；4、完成交代的其他事情；职位要求：1、本科在校生，思维灵活，处事细心，善于主动沟通学习；2、具有较高的信息提炼能力和沟通能力；3、具有良好的英文阅读能力；4、每周至少提供3天实习，同时实习至少二个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_96tg79ejds2s	活动运营	150-200	杭州	本科	5	8	1、定期组织策划社群活动（线上+线下），推送信息至新老用户，关注社群内成员交流内容.2、负责定期做用户调研、反馈收集用户问题，挖掘、整理用户需求，形成用户需求文档。3、负责根据空间氛围营造需求，组织策划开展空间运营活动，空间用户体验效果回收，数据分析，优化空间运营机制和制度。4、负责活动后期工作验收报告整理，后期宣传推广。任职要求：1、大专以上学历，一年左右相关运营经验，行业相关经验优先考虑；2、熟悉常见的网络推广方式，如团购、软文、社群营销、微信营销等，对移动互联网发展潮流高度关注，思维活跃、有创意3、较强的文字功底和语言表达能力，能独立完成撰写、组稿、编辑等工作，对热点有敏锐的洞察力4、具备互联网意识，熟识新媒体平台营销（微信、微博、小红书、抖音等），本身是个好玩、有趣，爱新鲜的人，对审美的体验有较高追求；02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 025、优秀的资源整合能力、良好的沟通能力、强烈的责任心、创新意识和学习能力，具有团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bhy5tfdghojl	数据库运营实习	100-120	济南	本科	3	4	职位描述：1.协助维护数据库的数据内容；2.负责用户反馈的记录及跟踪回复；3.协助完成数据的标准化等工作。任职要求：1. 熟练使用Excel办公软件，熟悉excel基本函数；2.工作耐心细致，有责任心强。对数据敏感，有一定的逻辑能力强和学习能力；3.每周至少工作3天。优先条件：1. 对互联网行业尤其是教育行业感兴趣；2.大三同学优先，数学相关专业且成绩优秀者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yepdz2xqn9rf	新媒体运营	100-150	北京	不限	5	3	1、学习能力强可以尽快熟悉产品，掌握产品更新动态；2、负责客服QQ、微信的回复并及时记录、反馈、处理；3、审核用户上传内容，及时处理举报信息；4、协助其他同事完成活动数据整理等事务。岗位要求1、沟通技巧及书面表达能力强；2、认真负责，有团队意识；3、具备良好的学习能力，积极的态度；4、具有较强的抗压性，能够踏实耐心的完成工作；5、有客服相关工作经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_febxalls3s99	英文实习生	150-200	北京	本科	5	5	工作职责：1.02手机游戏项目相关中译英翻译。2.02 运营活动英文文案撰写及校对。2.02 英文游戏粉丝页面维护，与粉丝的日常互动等。3.02完成上级交办的其他事宜。任职要求：1.02大学本科英语方向及相关专业在校生或应届毕业生优先考虑。2.02英文读写能力优秀，善于与人交流沟通。3.02有责任心，积极主动，能承受压力，有团队精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4jegqavc7pgq	短视频媒体号运营	100-150	北京	大专	3	6	岗位职责：【工作内容】1) 负责创意视频、营销视频等内容的文案、剧本撰写；2) 参与视频的内容策划、宣传文案、拍摄、制作、运营推广等工作；目前主攻抖音方向023) 熟悉支付行业相关内容优先考虑【职位要求】021) 脑洞大，想象力丰富；可以输出源源不断新奇的idea022) 新媒体社交软件深度用户，至少是某一主流网络平台活跃用户；文字能力表达能力强为佳3) 对热点、爆点有一定敏感度，了解当下年轻人的喜好、会玩各种梗4) 优秀的沟通能力和社交能力，喜欢结识有趣好玩的人025) 熟练使用adobe软件，有剪辑思维。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rvmi3evldudw	QQ音乐二次元电台运营	100-150	深圳	本科	5	7	QQ音乐是谁？腾讯旗下，国内最大正版音乐平台。独家签约了周杰伦、王力宏、林俊杰、TFBOYS、BIGBANG、iKON等一线巨星，总之很牛啦。我们能提供什么？①顶级互联网企业实习经历②华语音乐圈顶级项目运营经验，国内第一的音乐媒体运营经验（最大音乐APP，音乐类微信公众号/微博粉丝数第一）③豪华音乐付费包，畅享高音质好音乐④舒适工作环境，弹性工作时间，零食饮料免费供应⑤实习补贴：150元/日在招什么人？岗位：QQ音乐二次元电台运营1人（1）工作职责主要负责QQ音乐电台 二次元分类的内容运营①内容引入②节目宣传③活动策划（2）职位要求①大三、研一、研二在校学生②有较好的文案能力，市场、传媒、中文相关专业优先③二次元深度用户（重点！！！！！！！！）④一周工作时间可以在4天以上，保证3-4个月的实习时间（3）加分项①有过内容运营，活动运营相关实习经历优先考虑②有微博、微信运营经验④玩得一手好Photoshop，excel（4）工作地点：深圳市松日鼎盛大厦工作地点：深圳南山区松日鼎盛大厦
https://www.shixiseng.com/intern/inn_izim0fjiloth	旅游电商运营客服	50-100	成都	大专	5	13	工作内容：1、通过对产品包装、内容运营等方式，获取电商平台的旅游客户流量；2、与在线客户交流了解其旅游需求，并推荐相应旅游产品成交；3、熟练处理客户关于产品的上货、咨询、售后服务等问题。任职资格：总体要求：良好的亲和力-沟通交流能力- 网络客服流程- 营销能力。1、良好的编辑功底，能上传产品到不同平台，如果有美工或文案基础就更棒的。2、工作经验最好1年以上；有旅游行业从业经验优先。3、电子商务、市场营销、旅游管理专业应届毕业生优先；4、工作态度端正，有责任心，团队协作意识，做事效率高，有不断提升自己的意愿；5、热爱旅游行业，希望您有长期从事这一工作的意愿。薪资情况：1、底薪+业绩奖金（面议），每年底会有调薪加薪机会；2、双休，社保，国家法定节假日，年假等福利。3、良好的公司平台及资源，轻松的办公氛围，活跃的同事关系，我们期待你的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pi3yw3jwbpmf	运营实习生	100-150	上海	本科	4	5	工作职责：  1、公众号的内容运营（内容编辑、排版、功能设计等）； 2、公众号的推广营销（市场营销方式调研、推广实践等）。 我们希望你： 1、有过微信平台运营经验者优先，文字功底好，有扎实的采编、撰稿能力；  2、会较强的PS、Office办公软件功底，并独立完善图片、PPT等视觉设计、视频制作等能力； 3、喜欢关注时事热点，有创意 4、希望你有较强执行力强，较强沟通能力，善于合作； 5、周内可保证实习3-4天，持续2个月及以上时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kbrb8lpstz7z	美食类文案	50-100	上海	不限	5	4	招美食生活类，以图文并茂式美食介绍/美食笔记为主，推文千字左右，笔记200字以内长期合作可免费试吃，上海地区优先，有网感最佳千字50，笔记10公司简介：VIA STELLE, 一站式享受世界星厨料理的美食外送平台，全程冷链，新鲜到家。02我们与世界各地的星级餐厅合力打造适合中国白领阶层的一人食便当，美味、营养均衡、健康、方便、并且价格实惠。无论何时何地，我们都相信美食能带来的快乐。无论您是独自吃饭，和朋友一起吃饭，在家里或是办公室用餐，我们都为每一位顾客精心设计每一道菜品。02我们是一个国际化的美食创业团队，这里有不同的文化背景及语言，办公室以中文及英文作为沟通语言，在这里你还有听到韩语，以及中国各地方言。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nozzrvs3iyci	视频策划实习生	200-250	北京	本科	4	5	工作职责：・根据内容需求，策划视频选题、撰写文案脚本・推广视频内容，对结果负责岗位要求：本科及以上学历，专业不限・有教育经验者优先，了解中学科知识重难点・资深新媒体、短视频用户，网感好・有自媒体经验、拍摄制作经验优先・沟通能力强・近期可入职、每周 5 天者优先，实习期大于 2 个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hgk0n1awvcc1	Marketing Intern（Sports Division）	80-100	上海	本科	5	2	岗位职责：1.02 新媒体平台内容、创意、撰写；2.02 维护自行车互动平台；3.02 负责撰写各类市场活动所需宣传稿件、博文、论坛帖。职位要求：1.02 了解自行车文化2.02 网络贴吧达人，低头党也不赖；3.02 想法天马行空，跳跃性思维，又不是死板的文科生；4.02 动手能力超强，能把PPT/文字玩转得出神入化。5.02 热爱互联网广告营销行业; 英语读写能力(CET-4以及以上);6.02 每周至少能够来四天；7.02 欢迎相关专业大三/大四在校学生，实习期间表现良好者将予以正式录用。8.02 会简单视频剪辑，及字幕添加工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0bxyefjmzf7g	扬州市场运营实习生	100-150	扬州	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9ytqqx4m31jk	银川市场运营实习生	100-150	银川	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_spm3oxnsm5xk	内容运营实习生	150-250	上海	本科	3	7	工作内容：1、智能保顾平台―众安精灵的内容优化；2、众安APP资讯栏目内容创作及日常维护；3、日常内容平台维护；4、部门需求的对接和配合岗位要求：1、想法多创意多；2、喜欢在碎片时间阅读各大平台的内容；3、对内容的好坏有自己独特的见解；4、最好有一定的文字基础，段子手优先；5、不限专业，对保险有了解或者感兴趣者优先；6、做事积极主动，有责任心，并拥有快速学习能力；7、需坐班，每周至少3天以上，学校有事可请假。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qielznkuupyi	市场运营实习生	100-150	唐山	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5uou2u6uv0i5	审校编辑实习生	150-200	北京	本科	4	4	工作职责：1.负责图书印刷前的校对与核红工作，主要检查稿件在修改后的正确性与错误；2.对稿件质量进行优化，保证稿件的质量。任职资格：1.全国高校本科及以上学历学生（含2019年应届毕业生）；2.专业不限，英语、法律、中文、数学等专业优先；3.有团队精神，学习能力强，责任心强；4.态度端正，工作细心，热爱图书校对工作，执着于出版好的图书。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wuvcm5tnhdat	法律内容运营实习生	150-200	杭州	本科	5	4	岗位职责: 1、负责法律与生活相关内容的话题制作，内容撰写；022、参与公众号吸粉，与用户互动，提高用户活跃度；023、定期对内容运营的效果进行分析总结；任职要求: 1、法律相关专业，意向互联网运营发展，热爱法律与生活相关话题；022、具备较强的文字功底，态度积极；023、有公众号内容运营经验者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nvcmhmycjwki	企业训练营实习助教	50-100	重庆	本科	4	12	【工作内容】1.配合团队协助课程执行，包括：教具准备、课程组织和练习辅助。2.拍摄、记录和整理课程精彩瞬间。3.根据课程体验，分享对课程内容和流程的反馈和建议。4.优秀的你更可以选择成为项目助理，进一步参与课程项目的研发和落地。02【工作要求】1.02有文案写作或者内容写作基础，并对此有兴趣。2.02我们主要进行企业服务，需要结合大量的商业案例，如果你对商业有兴趣，做起来会更开心3.02会制作Vlog，就算不会也愿意学习。4.02具有学习型人格，我们当然不会要求你是十项全能，每个人都有“不会”的事情。只是希望你会说“我不会，但是我可以学会”。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7kkj1rfu1umt	运营专员	100-150	郑州	不限	5	4	【岗位职责】1.负责360搜索产品售后客服服务工作，如开户资质审核、产品使用讲解、账户优化及后台维护；2.负责推广账户运营工作，通过电话、实地拜访等方式深入了解客户需求，更新关键词推广信息(seo)，优化账户结构；3.为客户提供网络营销技巧和经验指导,提升客户使用效果(sem)，促进后期续费。【任职要求】1、大专以上，电子商务、市场营销、计算机等相关专业；2、了解互联网搜索引擎行业，有互联网行业客服及辅助销售工作经验者优先；3、开朗自信，工作认真负责，具有很好的亲和力与客户服务意识；4、年轻热情，具有较好的工作执行力及团队协作意识。5、有销售岗位工作经验或实习经验者优先。工作时间：每日工作8小时，月休6~8天， 法定节假日正常休息；工作氛围:积极向上,团结和睦,互相帮助。福利待遇：1、高底薪+高额提成+奖金+补助，月均工资5000以上；2、一经录用享受全方位的统筹福利；3、享受员工生日福利，及其他节日福利；4、公司定期组织素质拓展训练，运动会等活动项目，以此丰富员工生活！5、每年组织各种国内外旅游；6、公司针对优秀员工实行各种奖励（IPAD，电动车、空调、冰箱、洗衣机、电脑、手机等各样高端品牌）；7、晋升至经理还可享受集团公司的股权红利，享受金领人生.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zli2anptf1r2	新媒体运营实习生	120-180	北京	大专	6	4	岗位职责：负责品牌公众号内容运营。岗位要求：1.大专及以上学历在校生，有相关实习生经验，良好文字输出能力。2.对小红书、B站、抖音、快手等短视频平台较为熟悉。3.每周到岗六天（实习两个月以上可开具实习证明）。薪资待遇：1.实习薪资150/天。2.不定时下午茶水果。3.团队成员强大，斯坦福背景，京东摩拜等一线互联网骨干力量。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o0rfhxbykeao	运营部实习生	150-200	北京	不限	5	12	工作职责：1.配合部门领导统计分析各子公司业务数据，提供经营数据支持2.公司库存车辆监管（包括新车、回收车、外展车等所有在库车辆）3.其他部门领导安排的临时性工作任职要求：1.2019年或2020年金融、数学、计算机编程、会计等专业学生2.熟练使用office办公软件3.具备较好的逻辑思维能力、学习能力、撰写能力、求知欲望4.能够保证一周五天全勤者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_noybdjkbb9hn	新媒体运营实习生	50-100	珠海	本科	3	4	工作内容/职位描述：1、 负责产品公众号、小程序内容维护及运营；2、 负责用户QQ群、圈子等关系活跃、维护、管理；3、 负责内容运营思路及拓展及策划；协助活动方案的策划、宣传推广的具体文案编写；4、 协助产品做相关内容测试；5、 协助产品共同对产品日活、留存等指标负责。02任职资格：1、具备一定的运营经验，熟悉移动互联网行业；2、 踏实肯干，主观能动性强，能主动积极推进工作，能够承受一定的压力强度；3、 思维非常活跃，脑洞越大越好，能时不时蹦出一些新鲜的想法；024、 了解人性，能快速洞察用户心理和需求；025、 沟通能力强，能调动和协调其他部门和团队工作；026、熟悉微信、公众号、抖音、微博、QQ等网络媒体渠道，有相关新媒体运营和活动经验者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yinwvs3agioh	市场运营实习生	100-150	桂林	本科	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_etht22ov9apb	用户运营	80-100	成都	本科	4	4	【教培行业上司公司――新东方】招社群/用户实习生一枚： 各位大三大四以及有时间的研究生们注意了~ 【岗位职责】 1、精通成都升学一线资讯，提升社群成员活跃度； 2、利用有效运营手段，发现优质成员，建立KOL核心用户机制；02 3、协助挖掘用户需求，针对性开展社群线上/线下营销活动的策划、互动、执行及效果追踪； 4、利用运营手段实现社群用户数量增长； 5、利用数据监测并分析社群运营的效果，制定优化方案； 6、微信公众号的内容编辑，内容策划及页面美化【面试必备】 如果你对我们感兴趣，请至少做如下准备： 1、关注微信公众号【成都小升初指导】，谈谈你对它的理解与分析； 2、选取其中一篇文章，指出你觉得不错和值得改进的地方； 3、如果有有设计和文案作品，请带上 【任职要求】 1、大专及以上学历，中文、传播、广告、新闻学等相关专业优先；2、如果你的学历不够出彩，请拥有优秀的理解能力、学习能力和适应能力，有导师手把手带；【工作环境】 朝九晚六，地点成都新东方总部（武侯区新希望大厦四楼），工作时间每周至少四天，至少三个月；转正待遇5-7k，招聘8月前有效
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3mrouuicoq06	产品文案实习生	100-150	上海	不限	4	12	1、独立完成电商平台产品的文案策划、撰写；2、编辑、优化调整公众号产品推文；岗位要求：1、有深厚的文字功底、有好奇心、喜欢“尝鲜”、有团队合作精神；2、喜欢向他人安利东西，能够清晰有条理的罗列推荐理由；3、懂人性、懂消费心理、懂传播营销，热爱互联网行业；4、简历可投，投简历时请附上本人写过的文案或语段。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0dmku4khpj1r	CTF赛事运营助理（实习）	100-200	杭州	本科	5	12	1、负责互联网CTF月赛的策划和跟进执行；2、负责赛事的战队和选手等相关方协调、管理；3、分析并收集赛事相关数据，并根据数据对比赛方案作出调整优化；4、策划各种赛事中的活动并执行；5、赛事结束后撰写赛事结案报告。任职资格1、热爱并熟悉各类CTF比赛，有信安专业背景的优先；2、本科以上学历，热爱信息安全行业，喜欢与选手及战队沟通、交流；3、熟悉基本的各类比赛题型的技术背景知识；4、有过各类CTF比赛策划及执行的经验优先；5、积极主动，敢于接受挑战，性格开朗，有较强的团队合作精神，有创新精神，责任心强，细心，能承受较大工作压力；6、工作认真主动，善于发现问题，并对问题能够提出建设性意见；7、熟练使用PS和office办公软件；有一定文字功底优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ayt1gkgimmwn	人工智能训练师实习生（英文）	150-200	上海	本科	1	10	工作职责：1.02 和项目成员沟通，充分了解项目数据需求，搭建及优化机器人知识库。2.02 根据AI对话机器人不同算法的逻辑，提供相应的英语训练及测试数据。3.02 根据机器人训练及测试结果，分析影响模型结果的错误因素，反馈算法进行优化。4.02 完成安排的其他数据处理等工作内容。要求：1.02 本科院校大三、大四或研究生在读英语专业或其他专业但英语水平达到CET-6 600分/IELTS 7分/TOEFL 100分以上（需提供相应证书）应聘者需要通过英文笔试2.02 每周至少24小时的实习时间，至少有一整天时间来公司办公（自带电脑），其他时间可在学校实习，有电脑和网络即可3.02 认真负责，踏实肯干4.02 善于发现问题和总结归纳，举一反三实习待遇：1.02 按数量和质量发放实习待遇，正常情况约150-200元/天左右。2.02 实习期间表现优异者，毕业后直接留用。待遇优厚。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_txtc6j3lnzis	直播运营实习生（内容方向）	0-50	广州	本科	3	4	岗位职责：1、负责触电直播频道的产品和内容运营工作；2、负责协助主播或PGC签约引入、培训、运营维护及主播合作等事务；3、负责频道日常运营管理，保证版面可读性及数据健康；4、协助建立管理拍客团队，并逐渐形成规模化产业化的优质内容。任职要求：1.全日制本科在校生，大二大三优先；2.每周不小于3个工作日，周末轮流值班；3.勤奋好学，具备一定抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rgcnmtya7hpm	运营管培生/专员	100-120	上海,南京	硕士	5	7	1、协助进行日常工作计划管理，并及时安排相关工作预约； 2、协助安排各项高层会议的日程与议程，撰写和跟进落实高层会议、主题会议等公司会议纪要； 3、协助制定战略规划、年度经营计划及各阶段工作目标分解，起草公司各阶段工作总结和其他正式文件等。4、协助对公司及各部门的经营计划实施进行跟踪、分析、预警； 5、协助负责经营月报和季度、半年度、年度经营分析报告的撰写；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uakiymsgk8px	欧美音乐编辑实习生	100-150	北京	本科	5	12	岗位职责：1、负责欧美音乐内容的日常更新；2、负责欧美音乐内容相关服务的维护及审核；3、负责欧美音乐内容的数据统计及分析；4、针对热点事件策划相关的音乐专题。岗位要求：1、统招本科毕业，音乐等相关专业，英语翻译能力强；2、音乐类APP重度用户，混迹音乐类垂直社区，善于发现和挖掘新鲜有趣的音乐素材渠道；3、喜欢尝鲜，经常翻墙，关注音乐圈动态，对音乐热点敏感度高，经常关注音乐信息；文笔功底好。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_il4r9bowljfy	优质电商用户运营实习生	150-200	北京	本科	4	7	【岗位职责】1、熟悉及梳理电商用户管理政策规则；2、数据敏感度高，配合运营完成用户行为分析以及项目制定、执行；3、协助处理用户投诉，保证客诉的及时处理并引导优质电商用户解决客诉；4、协助进行电商用户的指导培训，提高优质电商用户电商能力，协助完成线上、线下提升类课程规划、执行；5、配合运营对全量头部用户进行规则触达、内容引导、电商管控；【任职要求】1、对电商行业有所了解2、会使用word/excel/ppt02等办公软件，会PS或SQL加分3、沟通能力强、执行能力高，善于思考，认真负责4、对快手短视频有一定了解
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jckpebbojhli	用户运营-增长方向	100-150	北京	本科	5	3	【岗位职责】 1、针对公司课程产品，协助团队制定用户增长运营策略，持续优化的增长模型； 2、有基本的文案功底和策划能力，能完成传播方案的制作； 3、愿意探索时下有效的微信营销玩法，并能够对方案举一反三挖掘新的形势，实现用户增长；【岗位要求】 1、本科及以上学历，对K12教育有热情，洞悉家长心理者优先； 2、踏实肯干，耐心细致，有一定的服务精神； 3、具有强烈好奇心，对用户有深刻洞察，能站在用户角度思考； 4、自我驱动强，抗压能力强； 5、2020届及之后毕业，保研或打算出国者优先，每周到岗5天，至少实习3个月【划重点】 6、能尽快入职者优先。【福利待遇】 1.每日实习薪水+餐补+绩效奖金+下午茶+不定期团建 2.实习证明+转正机会； 3.在线教育用户增长优秀团队的工作机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_51hkte781je0	海外内容运营实习生	150-200	广州	不限	4	4	工作职责及要求：1、协助APP英语内容撰写，编辑，排版以及翻译；2、协助分享文案，推送消息文案等编辑和翻译；3、协助内容主题规划，校对内容，及时发现问题。注：帮下属子公司代招地址：广州市天河区科韵路33-49号广州信息港
https://www.shixiseng.com/intern/inn_80mus3frmpna	活动运营实习生	120-150	深圳	本科	5	4	主要职能：1. 公司项目的文案推广与撰写；2. 协助项目经理进行社群的运营和管理，项目运营的联络沟通筹备工作；3. 协助项目经理进行活动的筹备和落地执行。4. 档案、物料和票据的整理工作。02任职资格：1. 大二以上大学本科在校生；2. 落落大方，善于沟通，强烈的团队意识；3. 认真细致，责任心强，愿意扩展工作范围；4. 工作日正常上班。02教育背景/项目（培训）经验：1. 有新媒体运营相关经验者优先；2. 新闻、传播、中文、设计等专业优先；3. 有落地活动执行经验者优先。02计算机能力：1. 熟悉Windows操作环境；2. 熟练运用Office软件。3. 会使用Photoshop, AI等设计软件者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7vpwfs5dvlk9	新媒体运营实习生	100-150	广州	不限	3	4	岗位描述：1)02 02 02负责新媒体网络平台热门产品的视频收集整理；简单的宣传文案拟定、配音；2)02 02 02参与部门的项目讨论， 跟同事学习视频剪辑，负责视频拍摄、上线等；3）02 02公司安排的其他工作；任职资格：1)02 02 02大专以上学历；2)02 02 02执行力强，活泼开朗，平时有购物爱好者优先3）02 02一周至少3天你会得到：1、视频剪辑技术，不用设备，只要你肯学肯做2、 100-150元每日
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xeae15i6idp9	信息运营助理	50-100	西安	大专	5	4	岗位职责：1.负责审核来自媒体、社交圈等平台的文本、图片及视频的内容核查；2.对信息有较强的分析能力及敏感度，有较强的风险管控意识；3.移动&PC端产品的日常数据及后台的运营、监控与维护；4.负责审核网站类，app类，图片，文本，视频等内容是否有违法违规的行为，并按需求流程测试审核。岗位要求：1、有责任心、具备良好的团队合作精神，能接受轮班，可以承受较大的工作压力。2、具有主观能动性，能独立思考完成工作的能力。3、有良好的工作执行力，严格按规范及流程进行工作或相关操作。4、提出切实可行的运营建议5、大专以上学历，有相关工作经验优先。福利待遇:1.薪资组成：底薪+绩效+班次补助；2.入职可享带薪培训，法定节假日上班可享3倍薪资3.精彩的团建活动，节日礼品，带薪年假，年度健康体检4.正式员工每年1-2次晋升加薪机会、最高3倍年终奖员工培养：业务培训+技能培训+管理培训，业内最优教学资源储备干部+轮岗定岗+管理人才培养计划晋升发展：全员参与晋升，全方位发展。1.项目组长→项目主管→项目经理→交付经理→高级交付经理2.项目组长→质检→培训→数据分析→职能部门
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d4v7jiczfur9	新媒体运营/微信运营	100-150	天津	不限	5	4	岗位职责：1、全面负责微信公众号的日常经营管理工作。2、负责微信推广效果的跟踪，以及数据的分析,并按公司要求达成基础任务指标。3、通过撰写相应的软文，及有效运营手段提升微信活跃度。4、微信营销方案的策划和撰写；有效利用官网微信进行公司知名度等宣传推广。5、具体执行微媒体传播信息编撰、发布、互动、主动搜索、报表汇总等工作，对有效粉丝数量增加，提升黏性品牌传播美誉度。6、定期对网络关联话题和粉丝进行分析，总结及修订发布内容。7、及时反馈信息，同粉丝互动性强，达到微媒体营销的目的。8、建立微媒体合作资源库，并开发新的传播形式新媒介开发。9、负责微信等微媒体全方位运营的工作，为公司整体品牌传播和营销服务。任职资格：1、新闻学、广告学、传播学等相关专业，1年相关工作经验者优先；有成功经历者可适当放低要求。2、扎实的书面文字语言组织能力、文案撰写能力；优秀的信息采编整合能力。3、了解互联网推广手段、熟悉企业微博、微信应用与营销。4、具有强烈的责任心，良好的表达能力，以及团队协作意识。5、良好的沟通能力，工作态度端正，学习能力强，能承受一定压力。6、熟悉微信产品的传播规律，拥有个人微信公众账号，并持续使用者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vo05gpt9kw8v	网络推广实习生	90-100	广州	大专	3	4	岗位职责:1、协助推广员根据公司业务性质和产品特质策划网络推广方案；2、协助广告投放，包括投放方案、预算、日常账户管理等； 3、协助推广员通过收集整理推广效果的数据，评估分析推广渠道有效性，优化推广策略；4、负责广告和市场信息搜集，把握市场动向； 5、完成部门经理交办的其他任务。任职资格:1、对于网络线上推广，利用各种优化技术提高公司品牌知名度等有巨大兴趣；2、擅长与人沟通，有耐性；3、工作认真负责，有团队精神；4、服从公司临时其它工作安排。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ymzjqz2nbgnu	市场运营实习生		广州	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dreigokvz2jf	意大利语用户运营实习生	150-180	北京	本科	4	8	1、负责海外产品线的用户反馈，通过对多个渠道的反馈机制梳理，执行反馈输出，改进产品体验；022、协助完成对核心用户的运营。完善Facebook Group, Skype Group等用户群组，建立运营规则，并对日常的讨论引导负责；023、根据国家线产品需求，协助完成对产品及竞品的用户调研，输出有效的结论；024、以用户的角度对产品提出改进需求，高效解决用户问题，加强与用户的联系。职位要求：1、本科及以上学历；022、熟练的意大利语听、说、读、写能力；023、有一定的产品判断力，能明确辨别反馈问题的分类和优先级；024、思想活跃有创造力，有一定的数据分析能力，且有独立完成项目的能力；025、有海外工作背景、英语熟练者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hlupacmvqfzt	短视频实习生	150-300	上海	本科	4	6	岗位职责：1.负责公司美食与探店类抖音短视频账号；2.参与视频的策划与拍摄。岗位要求：1.拥有1年以上短视频策划与拍摄经验，能够独立负责完成1分钟时长的短视频内容；2.拥有较好的视频后期剪辑能力；3.热爱美食玩乐，网感好，有拍摄美食内容短视频经验；4.镜头感好，抖音用户，有一定出镜经验；5.视频数据好则有额外补贴与爆款奖励。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cly2dozgtnbb	产品运营助理		太原	不限	5	12	1、根据项目需要进行营销活动策划设计，并编写相关推广软文；2、配合运营经理对产品进行渠道推广；023、熟悉目前产品运营的项目，并做好与运营、产品经理、设计师的沟通；024、时刻关注行业的最新运营案例并尝试应用到实际项目中；岗位要求：1、热爱移动互联网、新媒体行业；022、诚实、正直、团队协作、责任心强、抗压性强，有极强的自我驱动能力，有积极主动的自我学习能力。3.02 附加信息：广告学、设计专业、市场营销专业优先考虑；具备电商运营、新媒体运营、内容运营经验优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_invz4pfdvqur	短视频运营实习生（教研方向）	200-250	北京	本科	4	4	职位描述：1.和主讲老师或辅导老师沟通，确定学科内容2.撰写短视频内容脚本，并辅助制作短视频；3.结合热点策划视频，不断优化和迭代内容选题4.跟进视频制作全流程，对视频质量负责任职资格：1.本科及以上学历，专业不限，有教育行业实习经验或教学经验者优先考虑；2.了解小学学科知识重难点，热爱教育；3.具有一定的视频策划能力，熟悉短视频拍摄制作流程，会结合热点产出视频；4.了解当下学生家长的痛点，抖音；快手等短视频平台重度用户优先；5.沟通能力强，有较强的团队协作能力；6.每周能实习4-5天，至少能实习生3个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ek3ywfjzjnho	游戏评测（2020校招）	150-200	广州	本科	4	9	岗位职责：1、深入体验游戏产品，对游戏产品进行分析，撰写评测报告；2、按照上级的要求进行评测工作， 对公司指定的产品进行竞品分析并输出报告；023、关注手游市场动态，分析市场主流游戏产品优劣势，及时了解和总结市场反馈；02024、完成上级交代的其他相关工作。02任职要求：1.游戏迷，资深游戏玩家（游戏类型不限），这样的你是我们的首选；2.有一双发现新事物的慧眼，对国内外各大游戏平台的游戏有较多的关注和理解，掌握游戏行业动态不在话下；3.逻辑能力强，善于总结，学习和理解能力强；022020届3K游戏校园招聘宣讲会正式启动！！！选择3K游戏，上市公司+过亿的产品运营基础+广阔的成长平台，高年薪+高职业增长，让你超越不凡！加入3K游戏！2019，指尖悦动因你更精彩！更多校招资讯请关注“3K游戏HR”，掌握实时校招动态！02你将获得：1、 双休、每月2天带薪病假，法定节假日及带薪年假；2、 六险一金，工作日中晚餐、下午茶，打车报销，年度体检；3、 元旦、春节、妇女节等节假日礼金或礼品，家属关怀礼品；4、 生日礼金或礼物，结婚礼金，丧葬慰问金；5、 员工成长培训支持，含公司出资的外聘讲师或外派学习培训。6、 图书借阅，室内健身房，每周羽毛球、篮球、足球活动，不定期部门活动，年度公司旅游；7、 广阔的平台，丰厚的奖金。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kmy9gbs9m65i	实习科技编辑	100-120	广州	不限	3	6	#面向在校大学生的招聘信息#生产新闻、导购等文章对各大手机厂商的新产品进行评测希望你是一个手机发烧友、脑洞大、熟悉新媒体对科技类产品尤其是手机的业内新闻时刻关注并了解发自内心喜欢互联网与科技，了解行业，产品和趋势善于使用人们喜爱的文字风格写出让人过目不忘的文章具备一定的摄影技术，在构图上有想法和创意
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mcko4hmttkv7	新媒体视频文案编辑	80-150	成都	大专	6	4	任职要求对新媒体有一定了解和热爱！熟悉掌握热点话题和影视资讯，有一定的文字功底和审美眼光。【岗位职责】能独立进行电影解说文案和热点话题文案编辑有从事相关行业的工作经验的优先考虑！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1fdrjxhm1edf	文史哲类编辑助理	60-70	北京	硕士	3	3	岗位职责：021.协助在岗编辑完成书稿核红、核对资源来源；022.参与书稿的部分编辑工作；023.协助编辑处理书稿审读、校对等相关工作。任职要求：021. 硕士及以上学历，文史哲类相关专业；022.02热爱阅读，热爱图书，文字功底扎实，有一定的文字驾驭能力和文稿处理能力；023．良好的沟通交流能力；024．一定的团队合作意识；5.02耐心细致，做事有条理，责任感强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w706jnmaof1n	电商实习生	100-120	上海	大专	5	11	职位描述：1、负责天猫、京东等线上平台的运营、推广、活动、策划以及无线移动端等；2、统筹组织各方资源，有效开展线上渠道开发、各平台销售运营管理，促进团队目标达成。任职要求：1、大专及以上学历、2020年毕业；2、普通话标准，性格外向活跃，有责任心，敬业勤奋，有较强的人际沟通能力及交际技巧；3、具有良好的客户服务意识，清晰的表达能力和一定的产品知识；4、有团队合作精神和有学习进取精神，具有基本电脑使用能力；5、思路清晰，性格开朗，具有良好的沟通技巧和语言表达能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qhylhngoczzi	热搜运营实习生	100-150	北京	不限	4	11	职位描述：1、负责头条热搜的运营，提高产品质量和用户体验；022、相关竞品的新闻监控；023、负责与产品对接，协助优化运营方案，提高运营效率。职位要求：1、新闻及相关专业优先；有互联网及内容运营相关工作经验者优先；022、具有较强的新闻敏感性，对新闻事件有自己的判断力，具备扎实的文字功底；023、责任心强，踏实靠谱，积极主动，能承受较强工作压力，具有较强的团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p3gqkdplxgyw	社群运营实习生	50-100	广州	本科	3	3	工作职责：1.负责微信社群日常运营，完善社群运营机制，负责解答学生疑问，活跃社群粉丝2.营造社群氛围，管理、维护互动，提高用户留存率和黏滞度，促进转化。3.协助社群内容规划，引导用户社群日常话题，提高品牌影响力和关注度3.协助深挖社群用户需求，定期策划活动，激发用户参与度，提高转化率岗位要求：1.爱唠嗑，能言善道，用的了表情包装的了正经，还会卖萌2.举一反三，思维活跃，喜欢思考用户的心理并应用到工作中来3.亲和力强，幽默开朗，喜欢换位思考，把自己当成用户。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_osgwhkcjzuuk	内容编辑实习生	100-150	广州	本科	3	5	职位描述： 1.独立完成旅行文章的撰写，为用户提供过目不忘的优质内容； 2.负责旅行内容文章的选题和策划，能够独具慧眼，发现用户最感兴趣的旅行内容； 3.负责旅行目的地的玩乐调研，找到用户旅游出行所需要的点点滴滴。任职要求： 1.旅行爱好者，喜欢用脚丈量世界的深度； 2.新闻、中文等专业，不错过任何一个好内容，文风多变，字字珠玑； 3.如果曾写出过十万+，那么不要犹豫就是你了； 4.能够和一群热爱旅行的小伙伴共同工作，对好的文字有自己的执着。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hmkq0x5joarf	广告投放实习生	250-300	深圳	不限	5	12	岗位职责：1.学习和了解主流数字化营销渠道广告投放机制和策，负责Facebook，Google等渠道的广告账户投放；2.对广告视觉和创意有敏锐的嗅觉，分析数据并反馈，优化和调整广告策略；岗位要求：【优先考虑】1.具备优秀的英文读写能力，能独立撰写广告文案，海外留学生或英文6级以上652. 逻辑性强，对数字敏感，有较强的数据分析能力3.对广告策划有一定的兴趣，能从用户思维撰写广告文案4.有较强的学习能力或掌握多个数字营销工具你将得到：1、 有机会参与前沿的品牌出海和数字化营销项目，学习到完整的全案营销经验2、 有机会参与内部运营和增长工具的策划和设计，并推进项目实施3、 有机会参与一款产品的前期策划和调研，了解到一款产品如何从企划到落地该岗位对投放经验和专业不做要求，优秀者可参与投放培训并直接转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_016jxbvsotmx	新媒体运营	150-150	上海	大专	4	6	职位职责1.参与海外品牌策划、创意讨论；2.参与海外游戏广告策划；3.品牌微博微信公众号运营；5.完成上级交代的日常事宜；02岗位要求：1、大二、大三；一周至少实习4天天，可实习三个月及以上；英语六级、基础好；2、大专及以上学历；对传播感兴趣、微信微博运营感兴趣；3、文字功底扎实，写作能力强；4、脑洞大，热爱广告行业。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y19k1mpjukz8	MCN运营实习生		广州	不限	5	4	【岗位职责】负责公司红人矩阵拓展，全网平台优质达人挖掘（微博、微信、抖音、快手、小红书、B站等平台）并达成签约合作；02负责MCN机构的运营及维护；配合增长黑客团队进行广告投放获客，基于数据反馈调整投放策略，并做好项目执行管理。【任职资格】抖音、快手、微博、B站、油管等内容平台的重度成瘾者；沟通技能Max，执行力Max，学习力Max，响应力Max；美妆品类重度成瘾者加分！【你将获得】组织实行师徒制，手把手带你打怪升级。 实习期间表现优异者，可转正进入组织成长体系和激励体系。 见证跨学科基础理论在商业中的应用和实战。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2790z4h5oxju	数据产品实习生-内容事业部 (MJ003687)	100-150	北京	本科	5	3	工作职责：1.数据后台的更新与维护； 2.通过数据分析项目为更多业务提供支持任职资格：1.熟练使用SQL，熟练操作Excel，能使用其他数据分析软件处理问题； 2.有极强的自我驱动力及主动性，高效率，善于从数据洞察业务问题； 3.能够快速的理解业务，了解业务诉求； 4.有数据分析实习、项目经验优先； 5.实习期最少三个月职位收获：1、超好的团队氛围，有经验丰富的实习生带你入门。 2、能够熟悉互联网行业产品运营全流程。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k7qzjawacioz	运营助理实习生	40-80	武汉	本科	3	7	岗位职责：1、根据产品功能，结合用户特性制定运营方案并执行落地；2、组织引导用户注册使用网站，并对用户回馈进行汇总整合；3、负责线上、线下活动策划与执行，不断尝试模块创新，提升用户活跃度；4、积极与用户互动，挖掘并维护用户；5、负责相关数据分析，根据分析结果灵活调整网站运营策略，对网站整体活跃度负责。任职要求：1、本科及以上学历，性格活泼开朗，有爱有趣有情怀；2、有互联网产品运营经验，有大型活动策划经验者优先；3、平台型社区（贴吧、豆瓣、天涯、猫扑等）运营经验优先；4、文笔佳，网感强，大脑洞，细节控，善于捕捉热点并迅速跟进；5、良好的情商和团队意识、抗压能力，能快速学习新事物接受新变化，创造性地完成工作；6、立志在互联网行业发展，对运营工作有热情有责任感，有超强的自我驱动力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iq1eh1yvncyn	用户运营	150-200	上海	不限	3	12	1.负责公司APP的企业与接单用户，促单行为。2.管理与挖掘B端零工需求，并推荐适合人群进行接单工作。3.根据领导设定指标，自行找到办法并完成指标任务。4.与团队共同提高企业与用户订单的转化。02任职资格：1.声音甜美，有耐心挖掘用户用工需求并帮助解决。2.有独立处理事务能力，积极汇报工作与上级能保持良好关系的能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_efylvdc8jfd3	运营调度实习生	300-400	上海	不限	4	6	工作职责: 61 针对公司内部相关异常指标，进行监控，反馈，相关措施的处理；02 61 接待内部异常类问题，协调异常问题处理，跟踪主要问题的结果。同步优化异常流程，分类汇总问题，简单数据化分析主要原因并进行有效的问题反馈； 61 具备用户体验优化意识，处理和用户相关的服务体验类，异常故障类问题，进行第一时间跟进和处理； 61 监控公司内部异常数据指标，碎片化处理问题，具备一定的方法论基础； 61 负责城市端跨部门沟通，保证沟通顺畅；  任职要求: 61 语言表达能力强，擅于沟通，及时处理突发事件的能力； 61 具有较强的分析，解决问题的能力，思路清晰，考虑问题细致，周全，工作耐心细致； 61 熟练使用office软件； 61 全日制本科学历优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1gtj7g54wxcg	公关传播实习生	100-150	北京	本科	5	6	岗位职责：1.02020202协助集团新闻稿件的审核、发布传播。2.02020202协助新媒体运营传播、各类原创稿件撰写。3.02020202协助集团宣传视频的策划与制作。4.02020202调研品牌传播趋势与案例。5.02020202其他日常性事务02任职要求：1.02020202喜欢文字创作，有扎实的文字功底。2.02020202 脑洞大、创意多，责任心强、踏实认真。3.02020202有摄影、视频拍摄剪辑经验者优先。4.02 02 02每周5天到岗。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gaetvvxwmo1a	化学材料类专业编辑实习生	150-200	北京	硕士	3	9	一. 岗位职责:1.针对专业课教辅图书及电子书进行编辑,组稿,校对等工作;2.对专业相关的职称考试资料或题库进行整理,校对,归纳,总结等工作.3.辅助编辑老师对与所学专业相关的图书内容进行整理、审阅4.编辑校对考研专业课、资格证、职称考试教辅资料、试题，编写及优化答案解析文案（通过编辑岗位的工作可在很大程度上巩固专业知识，提升专业能力水平，欢迎广大优秀学子加入。）二. 任职要求:1. 在校研究生,大四保研生,大四已经考上研究生,成绩优异的大四本科生2.专业课成绩优秀,基层知识扎实,思维活跃;3.工作态度积极,认真专注,责任心强;三.工作时间:周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。工作时间段可灵活选择：1.上午08：30-12：00；2.下午13：30-18：00；3.一整天.四. 薪资福利:月薪3000-6000元，具体的工资根据面试（面试时候会有个专业课的开卷测试）情况决定 ，测试结果越好，工资越高。工作期间每推荐一人来公司会提供工作奖励金。公司每年会组织不定期的国内外出游,还有更多福利等你来!02五.公司地址及联系方式:北京市海淀区大钟寺中坤广场E座901-6室(注意：入口在广场E座的南门)
https://www.shixiseng.com/intern/inn_plvjfch66xyn	客户运营专员	100-150	上海	大专	5	4	任职资格1．学历：全日制大专及以上学历，市场营销、工商管理、高分子材料等专业毕业；2．专业技能：丰富的线上线下执行经验、有独立解决客户需求的能力；3．工作经验：应届大学生，有塑化行业或电子商务从业经验者优先； 4．素质能力：有较强的沟通协调能力，能与不同类型的人迅速建立初步的联系；认真负责； 职责描述1.俺搜App推广021）运营多个微信号和qq群，保持日常一定量增长； 2）多方式进行App下载推广，优化推广策略；2.付费转化  1）根据公司活动或付费产品进行出售； 2）维护管理个人客户的整体跟进； 3）负责个人客户的相关费用的收取； 4）根据平台资源，进行微信公众号广告及软文投放合作沟通洽谈；3.日常运维021）在公司手机微信上维护用户，包括微信群互动、好友添加、朋友圈信息发布； 2）引导用户进行俺搜App个人认证及企业入驻； 3）有计划的推广今日塑价等公众号和保证供需发布帖子数的增量目标；  4）收集用户关于产品的反馈信息，并汇总传达到产品部门；4.日常审核021）APP后台审核，与不符合入驻规范的用户联系沟通协调，协助其正确认证和入驻；  2）定时进行入驻客户的回访工作，了解客户APP使用情况； 3）收集汇总入驻客户建议和意见，定时向上级汇报；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d3g1njuydsve	订阅号运营	100-120	上海	本科	5	4	岗位职责1.负责微信订阅号文章的编辑及推动2.搜集时尚行业热点资讯，结合热点编辑整理3.参与模特大赛的全国赛区宣传4.微博、抖音等新媒体平台的日常维护互动岗位要求具备文案能力熟悉微信平台的使用有ps pr基础优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cfa8pkvouyhh	用户运营实习生	100-150	北京	本科	5	12	岗位职责021、负责用户运营 ，就用户问题回复、整理、跟进；2、从中挑选忠实用户，建立核心用户群体；3、负责推广来的新用户的运营，引导下载、软件使用、跟踪分析，产出用户体验报告；4、整理日报，就用户问题/建议 及时跟进处理；025、根据工作需要完成其他工作；任职要求：1、2020届，本科及以上学历；2、有好奇心和求知欲，主动上进，有耐心；3、逻辑思维和沟通能力好。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3qxbrryic2p8	新媒体实习生	100-120	广州	本科	5	12	岗位职责：1、熟悉日常编辑流程工作；2、配合相关频道页面的管理和维护；任职资格1、在校大三、大四学生，保证实习时间三个月以上，每周保证工作时间不少于4天；2、思维活跃，关注新事物；3、热爱媒体、热爱网络，熟悉办公操作软件，PHOTOSHOP/DREAMWAVE等软件；4、有团队合作意识，喜欢和人沟通。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_marvtjp1xce6	媒介运营实习生-NDC	100-140	北京	本科	3	6	工作职责1、负责完成部分CRM系统的立项及需求提报工作；2、协助完成排期的部分制作工作；  3、协助完成方案的部分撰写工作；4、协助完成业务执行过程中的异常处理；5、协助完成其他部门工作。 任职资格1、本科以上学历，广告学、新闻学相关专业优先；2、能够熟练使用excel等办公软件；3、综合能力强（责任心，沟通能力、对数据敏感度）4、周一至周五保证全职优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u6kmaqyxv7ff	运营实习生	100-150	北京	不限	5	4	岗位职责：我们是一家富有激情的科技新媒体，叫聚牛科技 正如我们的网址一样，我们希望可以招募到足够有才华、足够有趣、足够NB的小伙伴。我们可以在很多手机、笔记本、家电上市之前就拿到相应的产品。我们的变现方式也相对简单，向厂商爸爸们收取相应的广告费。随意归根结底，如果你对科技、数码、手机、PC、家电、汽车等泛科技领域感兴趣的话，再进行投递吧。言归正传：公司名称：聚牛科技――全球不领先的产品科技媒体（本来想写平台的，后来看看自己的Team不到50人，果断还是坦诚点吧，毕竟自己是啥，我没点X数。┠憧梢栽诎俣取⑻谘妒悠怠⒔袢胀诽醯仁悠怠⒆恃斗址⑵教ǎ搜索关键字：“聚牛科技”看到我们。  职位描述：1.本科以上学历，在校就读学生，每周能够出勤4-5天，可长期实习优先。 2.热爱新媒体行业，了解新媒体行业。 3.社交媒体深度用户，互联网、科技、数码资讯长期读者加分，长期经营个人公众号加分。 4.有原创能力，文笔好、网感强，对新鲜事好奇，对文字敏感。 5.有一定新媒体经验，有审美，对流行的文章样式、排版风格有洞察，会基础PS，有视频策划剪辑经验的加分。 6.对互联网、科技、数码媒体主营业务方向熟悉并感兴趣。 7.有好奇心，学习能力强，善于沟通，踏实，拒绝玻璃心，具备团队协作精神，保证较强的执行力。 海淀区中关村E世界A座财富中心B2，P2办公区
https://www.shixiseng.com/intern/inn_llbeszymn1ev	运营专员实习生	150-200	上海	本科	5	4	岗位职责：1、不断和商户接触、沟通，挖掘商户诉求点，解决商户所遇到的问题；2、提供及开发针对性服务、产品及线上线下活动；3、根据运营目标制定商户运营方案，确保支持的及时性，并有效提升商户订单量；4、监控、分析商户运营数据，建立针对不同商户的运营与维护策略，给出可执行的解决方案；5、与其他部门积极配合，跟踪产品实施效果以及业务发展状况，不断提升运营目标。岗位要求：1、本科以上学历；应届生优先考虑。2、喜欢跟陌生人打交道，热情但不失稳重；3、能很好的把握商户需求，能不断的从从个性化需求中提炼出共性问题，并转换为可用的服务或产品；4、良好的定性分析、研判能力；5、有很强的计划与执行能力，沟通能力和团队协作能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_19vinlgpggcx	数据标注实习生-英语	100-150	天津	本科	4	5	岗位职责1、为机器模型标注数据集，并协助优化模型效果；2、针对各类产品策略、模型输出的数据进行评估，并撰写相关评估标准及结果文档；3、与算法工程师、各业务线产品&运营进行协作，完成需求沟通、标准制定、标注工具优化等。4、标注英语模型相关数据，对网友的有害评论/标题分类进行标注。任职要求1、应届毕业生学历本科及以上2、对特定内容、图像等数据敏感，能人工判别数据内容的分类特征；3、能依据具体的标准，完成各项产品策略&模型的效果评定；4、有数据标注经验者、对机器学习的相关基本原理有了解者优先；5、抗压力好、学习能力强，能快速熟练掌握各类判别标准；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eaxak6cye5n8	(2020届实习生)内容运营（小语种） (MJ000392)	250-300	广州	本科	5	4	职位描述：支持虎牙海外直播产品等的数据分析工作，包括：（1）日常跟踪：追踪网红直播，对直播间进行跟踪分析；（2）专题分析：对业务活动、产品功能点等进行评估，推进产品改进；（3）新媒体运营：熟悉海外Discord, Ins, twitter, IGN, GameSpot, Reddit, FB，了解用户调性，针对性的运营话题；（4）用户维护：善于与用户沟通，接收用户反馈，配合产品优化。职位要求：1、2020届本科及以上学历，新闻学、传播学、英语等专业优先；2、有直播产品使用经历，游戏狂热者优先；3、逻辑清晰、对数据敏感，良好的沟通能力和协作能力，敢于接受挑战，能够承受压力；4、英语要求CET 6以上；5、每周保证4天以上的实习时间，3个月以上；6、实习表现优秀者，有机会提前获得2020届校园招聘offer。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_umnja0wzrnsd	财经内容/运营实习生	50-100	上海	大专	4	4	岗位职责：1、关注财经新闻的大事小事，对股市期货基金有兴趣更好2、有一定的文案撰写能力，脑洞大的更好；3、如果能做图和剪辑视频加分加分！4、积极配合团队完成其他综合事务。岗位要求:1.具备良好的逻辑思维能力及语言组织能力；2.文字能力强，具备较好的方案组织能力；3.熟悉新媒体行业运营；4商管、经济金融、或是市场营销、新闻传播等传媒类专业优先；5.热爱互联网，具有较强的抗压能力；6.大一二、研一在校生优先，具有相对稳定的实习时间，优秀者可长期培养。我们还能给到的：1、实习证明：为实习生提供实习证明；2、其他福利：免费零食、下午茶、饮料……就在上交大闵行校区附近上班
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ccfohoem0x4q	游戏运营-实习生	150-200	北京	本科	4	6	关于我们：钛核互动成立于2014年10月，创始人团队在游戏行业从业平均达十年以上，做出了多款移动和家用机平台上的大作（永恒战士系列，口袋商业街系列，暴走！僵尸之城，蚯蚓战士等）。钛核致力于建立平等，放权和高效的公司文化，招募和培养精英成员，营造宽松但有激情的开发氛围，追求在智能手机平台上制作出即叫好又叫座的精品游戏！02工作职责：1、负责游戏的日常运营工作，保证游戏在多平台的稳定运行2、负责对接发行商需求，保持良好沟通3、负责版本上线前的资料准备，上线后运营情况的跟踪4、搜集用户意见并反馈，提炼有价值的用户信息出具对游戏有价值的改进建议任职资格：1、大三或者研二的学生，喜欢玩游戏；2、执行力强。3、吃苦耐劳，高度的责任心。4、沟通能力强，能很好的聆听玩家的反馈；5、独立工作能力强，心理承受能力强；很好的成本意识。6、具有良好的人际沟通能力、组织协调能力，高度的敬业和团队合作精神。7、有丰富的网络游戏经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sfxlqpnkudwl	编辑实习生	100-150	广州	本科	3	5	工作职责：工作职责：1、协助主编完成相关栏目信息搜集（财经类/亲子类公号） 2、独立完成专栏文章撰写023、完成信息内容日常更新与维护岗位要求：1.专业不限，本科以上学历；2.文案能力强，熟悉新媒体写作，对热点高度敏感，能根据热点快速构思选题，配合生产相应文章或专题；3.年轻有活力，头脑灵活有创意，结果导向，有创业精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r9ctklix5ell	藏语语音标注实习生	150-200	北京	本科	4	4	工作职责1. 鉴定音频内容是否为藏语022. 将藏语音频转写成书面藏文，有卫藏方言和安多方言两大方言任职资格1. 本科以上学历，具有较好的卫藏或安多藏语的听、说、读、写能力022. 能够熟练地使用藏文输入法（例如班智达输入法），且具有较强的藏文文本处理能力02023. 听感敏锐，语感强，有一定的理解能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nh9l2qj1ecnb	运营支持岗	100-150	北京	不限	4	4	岗位职责：1、参与企业社会责任相关工作，聚合京东的商业资源解决社会问题。有机会在京东互联网公益平台（全国只有20家平台，京东具有独创模式）上独立负责完整项目，包括公益需求发掘、合作机构洽谈、项目策划上线及传播等。2、支持行政工作，预订会议室、组织团建集体餐等任职要求：1、计算机或者相关专业全日制本科(含)以上学历在读生；2、对测试工作有热情，愿意探索深入细节3、有主人翁意识，具备良好的沟通技能，团队合作能力和分享精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fnkjcexwr7qj	内容制作助理(实习生)		上海	不限	3	7	工作职责：协助二次元漫画内容制作相关工作职位要求：1、热爱二次元与日本文化，特别是日本动动漫相关2、能够使用PS、indesign或是Adobe相关影像处理软件，以及办公室基础文书软件3、会日语者嘉，曾有动漫汉化经验者优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4chllmauhdr8	用户运营实习生	100-150	北京	不限	4	4	1、跟随前辈负责公司用户群维护、拉新；2、解答公司用户疑问；3、参与公司组织的用户活动；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fieca29nj2xh	计划运营实习生	150-200	上海	不限	3	7	岗位职责：1、主要负责文档归整及录入统计；2、协助部门日常的计划运营相关工作；3、领导交代其他临时性工作。任职要求：1、中专及以上学历，责任心强；2、良好的沟通协调能力及口头表达能力；3、熟练掌握MS Office，尤其是EXCEL；4、懂财务相关知识者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pcqhwaf0pwny	出版编辑实习生	150-200	成都	本科	5	4	工作职责：1.负责出版图书和线上内容的校对工作（校对排版文件）；2.撰写图述，与插画师沟通确定文本插图；3.负责一些简单的制图工作；4.项目组安排的其他相关工作内容。02岗位要求：021. 2019年及以后毕业的本科/研究生，可尽快入职者优先；2.中英文功底扎实（六级550+/专四或专八良好/雅思7及以上/托福95+或其他考试同等成绩）；3.英语语法好，热爱阅读、喜欢文字工作；4.沟通能力良好，主动性强。有良好的信息检索能力和团队协作意识；5.实习期至少3个月，每周至少5天。加分项：1.了解或精通ps等制图软件；2.有中/英文文稿写作经历；3.有图书及文本校对经验。你将获得：1.公司包餐（餐标60元/天）；2.超牛的队友（国内外一流大学的同学会和你一起并肩作战）；3.超有爱的氛围（同事全是90后，共同话题不要太多）；4.不错的薪水；5.前沿的培训（国内超一流语言学习专家不定期分享/培训）；6.国内顶尖创业团队的运作方式。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oh2vx0cnmbyd	新媒体运营实习生	100-150	杭州	本科	5	12	1. 协助公司公众号内容编辑及自媒体矩阵内容发布、维护。2. 协助公司产品业务（大数据技术相关）在第三方平台上架。3. 协助公司相关产品文档编辑、整理及在百度文库、CSDN等平台的上传和维护。4. 参与公司线上线下品牌营销活动策划执行岗位要求：1.20届本科及以上应届生2. 主动积极、学习能力强。3. 良好的沟通能力，做事情认真负责。4. 对市场品牌新媒体等工作感兴趣，对文字创意工作感兴趣
https://www.shixiseng.com/intern/inn_diplvxpqdexq	商务运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	职位描述1.商务拓展：参与商务拓展相关流程，并协助资源建设、交付、运营维护工作，同时协助商务经理进行外部沟通；2.数据分析：统计并分析公司资源、资产变动情况，学习使用专业商用系统并维护数据；3.项目管理：负责跟进并监督资源建设进度，协助专项工作流程优化，并输出工作手册；4.完成领导交办的其他工作。职位要求1.专业不限，财会类、管理类专业优先；2.熟悉office办公软件的操作；3.良好的学习能力、沟通能力、协作能力；4.积极向上、认真仔细、踏实肯干，能承受一定的工作压力；5.实习期3个月以上，每周5天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x8hjhyejsess	美食探店编辑实习生	100-150	广州	不限	5	4	职位描述 1. 负责小红书账号的人设打造和内容策划，产出爆文笔记； 2. 负责实地采编与输出美食博主的日常内容，话题类目包括美食探店、旅行、本地生活等小红书热门话题； 3. 负责粉丝沟通与维护，及时解决粉丝问题，提高粉丝粘性及活跃度； 4. 实时关注小红书流量及平台动向，通过观察运营数据，改进内容、学习新方法来不断优化博主账号； 5. 配合执行各类品牌的线上线下活动； 02 任职要求： 1. 资深吃货，有本地美食自媒体运营经验优先； 2. 有网感，小红书社区重度爱好者，能及时捕捉新闻热点和热门事件，具有实地采编能力； 3.02 会拍照，熟练各种图片处理app，会PS与PR是加分项； 4. 请随简历附上相关文字作品。坐标：Timetable精品办公  【以下是我们诱惑你的理由】 1、业内有竞争力的薪资，每年1-2次调薪机会； 2、社保齐全,享受法定假期和带薪年假； 3、不定时团队活动、公司季度活动； 4、不定时提供免费零食及下午茶； 5、同行业内绝对有竞争力的工资； 6、出入高级写字楼，丰富的公司文化以及温暖的同事关系。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yt9mwigfckyw	数据标注实习生-音乐方向	100-150	北京	本科	5	4	职位描述：1、为机器模型、算法、研发提供音乐方向标注数据集支持，并协助优化模型效果（听歌曲标注乐谱）；022、针对各类产品策略、模型输出的数据进行评估，并协助PM、运营及RD撰写相关评估标准及结果文档；023、与算法工程师、各业务线产品&运营进行协作，完成需求沟通、标准制定、标注工具优化等；4、参与跨部门的沟通与合作，推进项目进行，保证交付高质量的标注数据。职位要求：1、全日制本科及以上学历，音乐类专业；022、对特定内容、图像、语音、视频等数据敏感，能人工判别数据内容的分类特征；023、能依据具体的标准，完成各项产品策略&模型的效果评定；02024、抗压力好、学习能力强，理解能力强，能快速掌握各类判别标准；025、有项目管理经验、数据标注经验、对机器学习的相关基本原理有了解者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qc2aza5829wy	淘宝店铺运营	100-150	广州	本科	4	4	职责描述：021.参与淘宝店铺的总体运营和售后管理，参与公司整体运营策划推广，保证店铺的运作，完成运营指标；2. 进行商品上下架的更新维护；3. 策划落地推广活动，沟通活动资源，提高销量；4. 定期剖析店铺销售数据，找出店面问题并处理和提交。积极提出包括产品排名的优化，店铺流量优化，转化率的优化建议。任职要求：021、熟练淘宝市场规则，具备一定的网络推广知识，有1年或以上工作经验；2、熟悉网络推广手段及淘宝内部推广手段，熟悉淘宝网营销规则，熟悉淘宝内部活动等各种营销工具；3、熟悉淘宝各项推广工具，并能实际操作运用；024、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；5、较强的抗压能力，具备坚持不懈，不断进步的学习能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v6k7aungq8gt	社群运营	100-150	广州	不限	4	3	岗位职责：1、能够独立完成公司所有微信群的日常维护、统计及活动组织；2、针对日常话题、综合性活动和突发性事件策划参与活动方案；3、负责在自媒体上与用户的沟通和交流，及时了解用户需求，使品牌与用户之间建立良好的关系，提高品牌知名度；4、研究新媒体发展、应用趋势，关注新兴传播渠道；02任职要求：1、有一定的QQ群，论坛，贴吧，活跃经验，熟悉相应社群活跃手段2、熟悉互联网和移动互联网，熟悉新媒体，对新媒体环境富有热情及敏锐度；3、有一定的社会实践经验，文字功底强，具备策划、实施新媒体传播活动的能力，熟练使用word, excel和ppt；4、踏实肯干，有高度的责任心、团队协作能力，乐于接受新事物，学习能力强，思维活跃、抗压能力强；5、做过微商、代理、代购，有社群微商运营经验者，优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_srqs7yjldh6r	亚马逊运营	100-150	深圳	本科	6	12	1、负责编辑产品开发的商品信息，根据商品特点撰写商品英文描述；2、负责网站相关栏目的信息采集、编辑、审校；3、根据商品特点提取、修饰商品图片及其它数字化要求和规范；4、对接内部产品开发部门及业务部门，沟通产品编辑异常情况并及时反馈及处理。任职要求：1、本科及以上学历，英语或国际贸易等相关专业；2、英语六级或专四以上，读写熟练；3、对跨境电商有一定了解，熟悉时尚趋势、3C电子、服装等跨境电商相关产品类目优先，有较强的商品卖点文字组织能力；4、工作耐心细致，具有良好的沟通能力和团队协作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mug7hj5skdck	新媒体运营实习生（电影）	100-150	北京	本科	5	4	工作职责：1.协助橘子电影微博、微信的运营；2.每周策划涨粉活动、视频上线时运营热评位；3.积极与社交媒体平台的粉丝互动，处理、回复粉丝留言，解决投诉问题，提高活跃度；任职要求：1.本科在读，关注电影，阅片量高，热爱新媒体，对网络热点敏感度高；2.关注各大电影博主，有新媒体运营经验优先；023.有一定文字功底，会ps，pr等软件优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gwfk3g8a0jvl	新媒体运营	80-150	成都	本科	2	4	公司目前运营管理的天全首漾疗养中心位于四川省雅安市天全县，于18年12月开始试运营，其占地面积8297.45平方米，建筑面积9624平方米，有床位养老床位168张。现招聘为养老院运营公众号、撰写文章，并进行一定的策划和宣传工作，提高入住率。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nrraucakg1vj	实习记者	100-150	北京	本科	5	8	1.标题小能手，文字质感好，能够独立发掘并操作选题，持续、稳定输出，撰写符黑板洞察审美和价值观的内容；内容有独特有趣的观点，有充分的细节支持，有逻辑和主线；对视觉、图片有基本的审美。2.英语能力优秀，能够无压力阅读英文网站文章者优先，日语次之。3.有阅读虎嗅、36kr相关科技媒体网站内容的习惯、对科技、教育、创业的书籍等略有收藏，有技术宅倾向者优先。4.有网感，能完成内容平台阶段性的数据及用户行为分析。5.实习时间4个月及以上，并且能够长期实习，暂不招短期实习。岗位要求：1.对教育和科技行业保持高度的好奇心和热情，对热点敏感，乐于接触新鲜事物。2.拥有良好的逻辑能力和不错的写作习惯。3.有良好的沟通能力，并且能够赢得比你更优秀的人的赞赏。4.执行力强，有较强的抗压能力，有良好的职业度、责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uqobkyi3hp8n	数据运营实习生	120-150	上海	本科	4	3	岗位职责：1.02负责订单审核板块2.02负责整理数据、优化审核流程3.02负责梳理审核相关数据问题02岗位要求：1.02熟悉Excel2.02有较强的沟通能力3.02细心、耐心、专注
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jrthaoa4rhau	新媒体运营实习生	120-150	北京	不限	3	3	【职责描述】1.负责微信、微博、头条号、电报等媒体、自媒体的运营；2.推广文案、媒体软文的撰写，文章上传至行业媒体；3.媒体渠道的数据统计及跟踪；4.SEO发帖、执行；5.其他扩大公司影响力的工作。【任职要求】1. 工作踏实肯学肯干，有新媒体运营经验成佳；2.优秀的文案功底，具备英文写作和沟通能力；3.加分项：对区块链有兴趣，对数字敏感，审美良好，认真细致；4.较强的学习能力、沟通协调能力，能够独立解决和分析问题；5.团队协作意识强；6.能够适应创业公司工作方式。【薪酬待遇】1.日薪120～1502.水果零食供应3.免费健身4.每个月团建或旅行5.弹性工作制【团队介绍】致力于成为全球最顶尖的区块链领域数据服务机构。创业团队由清华班底、海归主力组成，成员70%拥有硕士以上学历。公司金融方向合伙人曾在美银美林，德意志银行担任高管；技术方向合伙人曾在中国最大下载量门户网站太平洋网络担任执行总裁；CEO曾被评选为福布斯亚洲“30under 30”，拥有成功创业经验；其他创始团队成员就职于Formation8，Westsummit等顶级美元风险投资机构；有4位毕业于清华大学，佐治亚理工等学校博士统筹公司研究部门。公司已获得顶级美元基金数百万美元天使轮融资。我们希望用专业的态度，可靠严谨的精神，拥抱新技术，发掘新变革，成为通证经济时代最顶尖研究者和服务商。【工作地点】北京五道口
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ux0owamwu8ny	内容运营实习生	150-200	北京	本科	4	5	职位描述：1、挖掘并加工社区优质内容，打造差异化、有传播力的原创栏目；2、跟进契合社区调性的站内外热点，并以合适角度切入；3、监控、分析相关数据，针对性提升运营效果；4、协助团队内外的其他内容运营项目；职位要求：1、文案棒且角度刁钻，能针对不同用户找到内容爆点；2、熟悉摄影摄像、影音剪辑；有优秀混剪或鬼畜作品的优先；3、对热点有判断，对梗/玩法的挖掘、放大有自己的想法4、热爱网上冲浪，了解a&b站、抖&快、微博、知乎、虎扑等用户文化；5、沟通、学习能力好；有产品sense、对数据敏感的加分；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m2ffnc8k5foz	越南留学生实习	150-250	上海	大专	5	1	1：根据公司需要，对文档进行中文，越南相互翻译工作2：负责越南运营文章撰写工作3：负责越南社区运营工作，如发布外链，发布公司产品信息本工作为实习职位，要求一周至少能到公司进行当面交流一次。其它时间可不来公司。如表现优异，实习期满，返回越南后可转为正式员工
https://www.shixiseng.com/intern/inn_px0xh9homchf	出版中心实习生	180-200	北京	本科	5	5	☆工作内容我们这里不需要拿外卖的实习生，你将直接参与最前沿的阅读产品的开发和打磨，我们将视你的能力与意愿，为你匹配两个方向的工作――1.在线视频课程实习写手、实习编辑2.实习图书编辑☆你将获得1.专业的技能培训我们将为入职实习生提供专业培训，让你能直接上手参与产品的开发生产2.有力的简历提升我们是K12新型的阅读产品团队，你将在这收获扎实的工作能力锻炼，这段实习经历将会为你的简历增彩3.优厚的实习薪资我们将提供优厚的实习薪资，公司提供零食、水果和晚餐；坐标中关村，4号线直达4.长期的合作机会如果你足够优秀，你将有机会成为我们长期合作的作者资源，不用坐班就有优厚收入☆我们需要你1.对阅读有热情，对K12教育有热情2.扎实的文字功底，语言活泼，逻辑清晰，能用简洁生动的语言讲清楚一件事3.做事踏实、认真，细节控4.加分：具备历史、科学、数学、语文、教育等某一方面专业知识如果你感兴趣，你只需要做两步工作――73第一步从下列三道题目中选择【一个】完成，请仔细阅读题目要求与样例70第二步请你将【完成的试稿】+【简历】一起发至luolan2@100tal.com让你的夏天过得更有意义，给你的未来一次成长的机会！题目一下列样例是从我们《昆虫记》的视频课程中截取出来的脚本片段，请你根据样例的风格，用400字左右来跟1-2年级的小朋友讲讲“蜜蜂分工”的相关知识。样例――老师：不仅仅是昆虫，我们人类还向其他动物学习。比方说，长鼻子的小猪。玩偶：啊，小胖哥哥，你确定是又胖又懒的小猪吗？老师：嘟嘟，你可不要小看小猪，在1915年世界大战的时候，德国的军队为了快速取得胜利就在战场上使用了毒气，毒气是所有生灵的公敌，只要毒气到达的地方，生物都会被伤害。但不可思议的是小猪竟然没有受到伤害。嘟嘟，你来猜猜这是为什么呢？玩偶：是不是因为小猪吃的多，所以没受伤害。老师：嘟嘟，你真是几句话都离不开吃的。聪明的小猪可有自己的办法，当有毒气的时候，小猪会将自己的长鼻子插到泥土中，等毒气散了，再把鼻子拔出来。在这过程中，小猪的鼻子和泥土就形成了一个像带有过滤器的防护面具，也就没有受到毒气的伤害。后来人们也是受小猪鼻子的启发，才发明了“长鼻式”的防毒面具。嘟嘟：哇，小猪真是功不可没。题目二下列样例是从我们《春秋故事》的视频课程中截取出来的脚本片段，请你根据样例的风格，用400字左右来跟1-2年级的小朋友讲讲“卧薪尝胆”的相关故事和知识。样例――老师：春秋末期，中原的老大周天子地位不断下降。楚国有位野心勃勃的国君楚庄王，他想挑战一下老大的地位。于是楚庄王带着军队来到周天子的地盘，举行了盛大的阅兵仪式。玩偶：那个楚庄王是想让周天子看看，自己到底有多厉害吧。老师：是啊，周天子没办法，只好派个大臣去会会这个楚庄王。这位大臣就是机智善辩的王孙满。楚庄王一见王孙满就问：“听说你们周王宫里藏着九口大鼎，你告诉我，它们到底有多大、有多重啊？”玩偶：楚庄王为什么要“问鼎”呢？老师：因为九鼎是权利的象征，代表着最崇高的地位。楚庄王打听这九鼎的情况，言外之意啊就是想当这九鼎的主人，也就是当中原的老大啦。楚庄王野心可真不小啊。玩偶：那王孙满是怎么回答的呢？老师：王孙满大臣不卑不亢地说：鼎的轻重并不重要，重要的是一个国家国君的德行。治理天下，最重要的是德，而不是九鼎。王孙满的意思就是，楚庄王现在的品德还不够来当鼎的主人呢。楚庄王听了，十分羞愧，带着军队离开了。后来人们就把“问鼎中原”比喻成想夺取天下的意思。玩偶：喔，原来如此，原来鼎不仅和美食有关，还蕴含着这么深厚的传统文化呢！题目三下列样例是从我们《中国神话故事》的视频课程中截取出来的脚本片段，请你根据样例的风格，用400字左右来跟1-2年级的小朋友讲讲“愚公移山”的相关故事和知识。样例――老师：传说，天上本来有十个太阳，为人间提供光明和热量。原本这十个太阳商量好了，每天轮流上岗，每个太阳值一天班。可是时间长了，十个太阳都厌烦了，心想要每十天才能上一次班，剩下的九天只能闲着，太没意思了，于是它们约定好，第二天一块去上班。太阳们倒是舒服了，可这下把人间折腾得够呛。河流一下子就干了，地上的植物一下子就被晒死了，所有房屋也都烧成了灰烬。玩偶：天哪！照这么下去，人类要灭绝了，这时候一定有超级英雄出来拯救大家吧？老师：还真有，当时有位厉害的神射手叫“后羿”。他不忍心看人们受这么多苦，决定收拾一下这群捣乱的太阳。他爬了九十九座山，趟过了九十九条河，穿越了九十九座峡谷，终于来到最高的昆仑山上。他取出一支千斤重的箭，用万斤的力气拉开了弓，接着，后裔瞄准其中一个火辣辣的太阳，嗖的一声，第一个太阳被射落了，就这样，后羿一口气射掉了九个太阳。他对剩下那个太阳说：“你每天都要来上班，如果再捣乱，我就不客气了。”。玩偶：那个太阳肯定老老实实地听话了，不然小命不保啊。老师：是的，后羿留下最后一个太阳就回家了。后羿射下多余的太阳，成了大英雄。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iphd8wxvdqup	运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	1.B站等重度用户，二次元重度爱好者，深入了解ACGN文化，对于二次元梗了如指掌 2.本科以上学历，在校就读学生，每周能够出勤4-5天，可长期实习优先。 3.热爱新媒体行业，了解新媒体行业。 4.社交媒体深度用户，互联网、科技、数码资讯长期读者加分，长期经营个人公众号加分。 5.有原创能力，文笔好、网感强，对新鲜事好奇，对文字敏感。 6.有一定新媒体经验，有审美，对流行的文章样式、排版风格有洞察，会基础PS，有视频策划剪辑经验的加分。 7.对互联网、科技、数码媒体主营业务方向熟悉并感兴趣。 8.有好奇心，学习能力强，善于沟通，踏实，拒绝玻璃心，具备团队协作精神，保证较强的执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hh2swfnxqxjm	运营助理（实习生）-成都	100-150	成都	不限	5	9	工作职责1、协助完成对平台手艺人的商家数据整理；022、根据平台规则和活动，协助活动执行、坑位选品排版；023、协助导师及部门负责人完成一些其他工作。任职资格1、对美业感兴趣；2、有较好的数据分析能力；023、有较好的文案策划能力；024、有一定的抗压能力和沟通能力，注重团队协作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g3cl5nqer3pu	EBG-市场策划专员	100-150	杭州	本科	4	4	1、02 战略部相关品牌宣传运营类工作；2、02 配合完成市场活动筹备工作，能很好的完成行业市场活动的执行工作；3、02 熟悉宣传片拍摄流程，简单宣传片剪辑和后期效果制作，会用PS进行平面海报的设计；4、02 部门其他运营类工作。1、 本科以上学历，大三或研二（2020年毕业）在校学生；熟悉平面设计，视频剪辑；每周实习4天及以上，实习期至少3个月；2、02熟练使用Photoshop、Premiere、Adobe After Effects等图片、视频处理软件。3、02具有较好的协调能力，沟通能力和团队合作能力；4、02认真仔细，有较强的责任心；不提供转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_unis4gt1djlw	市场运营助理（新媒体）	100-200	上海	本科	2	12	工作职责：协助市场运营经理负责微信公众号、微博、论坛等社区的运营，包括市场调研、活动策划、用户维护、文章撰写等。任职要求：心理学、教育学、特殊教育、医学等相关专业；对儿童发展教育有兴趣，并有较强学习成长意愿；对工作热情积极、有强烈责任感；有独到见解和良好的文字功底；有团队合作意识和良好的沟通能力；新媒体重度用户优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zunxkkj8g217	运营助理实习生	100-150	广州	本科	4	5	岗位介绍：1.辅助区域运营主管的日常工作2.部门资源管理（区域场地、供应商资源）3.日常数据核对（关乎绩效考核、激励制度制定）4.监控线下物料制作、运输、接收等相关流程工作5.部门间资源整合与跨部门交流沟通岗位要求：1.本科及以上学历的在校生（2020年7月毕业优先）2.有良好的学习能力，沟通能力，团队协作能力，高度的执行力、组织协调能力及突发事件的解决能力3.有责任心，工作积极主动，做事踏实细致4.擅长办公软件（Word，Excel，PPT等）5.身体素质良好，能胜任合理的出差和加班6.每周工作至少3天以上（可接受合理请假）在这里您将获得 1、90后的年轻团队氛围，协助您共同学习，进步； 2、不定期下午茶，满足“吃货”味蕾； 3、想获得沟通能力，语言表达能力还是文案能力？统统没问题！ 4、扁平化管理，明确的岗位晋升5、如果您有心，还可以“看别人的故事，思考自己的人生”，协助您更好做好自己的职业规划，进而更好地成长
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f3n0kcltmvwb	运营客服专员-实习岗	100-150	北京	本科	5	6	岗位职责：1接打客户电话，为客户答疑解惑，与客户保持良好的沟通，跟踪客户需求及反馈意见，与其他部门保持良好的沟通，及时反馈信息，完成客户需求。2建立客户资料管理档案，收集客户资料，根据客户状态变化不断完善相关信息。3能及时、友好的处理客户问题，做好客户维护。4及时跟踪业务人员的的销售情况，核算渠道业绩。5收集客户意见，及时上级领导反馈。6对不同类型的客户进行不定期的回访，并记录，及时调整，提高客户满意度，增强客户粘性。7完成上级交办的事项。8了解公司产品及后台运行流程。02任职要求：1形象气质佳，普通话标准，沉稳有责任心。2热情的工作态度，熟练地业务知识，耐心的解答问题。3语言表达能力强，与客户进行协商，能独立处理突发事件。4具备文案功底具有策划能力，组织能力，可以熟练使用办公软件。5学历要求：本科在校生（市场营销，广告策划，商务英语，管理类专业优先）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lifxya8ey7ti	科技频道短视频运营实习生	100-120	北京	不限	4	4	岗位职责：  1.收集有创意的短视频素材和想法，并根据项目需求提供能引爆用户的短视频创意和策划； 2.协助负责跟进网易科技频道的短视频制作，协同团队完成视频的拍摄、素材收集，剪辑、包装、整合配音及推广运营等工作； 3.协助负责内容板块的策划和文案撰写，特别是知识类内容的策划。   职位要求：  1. 热爱新事物、科技产品、互联网行业，有独立策划编审短视频/音频的能力； 2. 掌握视频剪辑制作软件，不限定Pr、 AE、PS等； 3. 对短视频制作流程有一定的了解，有运营经验者优先； 4. 熟悉抖音、西瓜视频或火山小视频等视频类APP，对用户群体有了解； 5. 具备写作功底，搜集与消化信息的能力，能负责内容板块的策划和文案撰写。 6. 因工作时间需要，需保证最少每周4天工作时间，大二、大三、研一学生优先。实习期至少3个月，专业不限，长期实习优先。 7. 不要把自己当实习生，注重细节，有把事情做好的追求，做事负责任，以结果为导向
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dum90fmdavtl	新媒体编辑61高校资讯写手	100-150	广州	本科	5	5	工作职责：公司高校账号内容编辑及选题策划任职要求：1）有过新媒体编辑经验；2）每天参与选题讨论，定选题并撰写文章；3）对热点与新鲜资讯有一定敏感度，常刷微博、今日头条；4）做事认真负责；5）面试请准备一篇个人作品。你所关注的：1、本职位主要接收在校实习生，提供实习补贴；2、提供舒适的办公环境；位于地铁口附近、交通便利；长期提供咖啡、零食和水果，定期举办茶话会“吹水”聊天，交流感情；3、实行扁平化管理、团队成员（包括老板）基本为90后，年轻有活力，工作氛围好；简历投递：1.简历上须有邮箱、手机号码等联系方式以及就读学校。2. 如果你有作品，请给我们发一份or几份与职位有关的作品。3.简历通过筛选会把结果发送到各位邮箱注意：要求这个星期内可以入职，一周可以来4天以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_23msxlnvchof	印地语海外用户运营实习生	150-180	北京	本科	4	8	职位描述：1、监控短视频产品用户反馈，积极与用户沟通，及时跟进并解决问题；022、挖掘并沉淀核心用户，从0到1组建用户群，策划并执行各类APP内测或用户调研，输出有效结论；023、了解当地用户特征，提炼其真实需求，站在用户角度，对产品优化方向提出改进建议。职位要求：1、本科及以上学历，精通印地语，可熟练听、说、读、写；022、有一定的产品判断力、分析归纳能力，能快速准确判断用户反馈问题类型及优先级；023、热爱移动互联网，对短视频类APP有较浓厚兴趣；024、机灵、开朗、有好奇心，较强的语言沟通及文字表达力；025、有海外工作经验、留学背景，或熟悉海外社交媒体者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2fmnhuje6lqn	EBG-解决方案运营专员（实习生）	100-150	杭州	本科	4	5	1.负责部门公众号的运营；2.负责相关学习资料的推送计划收集、材料美化及发布运营；3.负责各项活动海报的制作；4.完成领导安排的其它工作。1.本科及以上学历，大三或研二（2020年毕业）优先；2.每周实习4天+，实习期6个月及以上；3.有较强的责任心，有较强的组织协调能力和良好的沟通技巧；4.具有文案撰写能力，能熟练掌握PS、word、ppt、visio等文档设计工具；5.有海报制作经验的优先考虑。不提供转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_muhtjzikelrq	人力资源部实习生（新媒体运营）	120-150	北京	本科	4	4	实习地区：北京市国贸写字楼招聘人数：1人工作职责：1协助Alumni微信群管理，协助Alumni线下活动策划和执行；2协助微信公众号策划、编辑、文案撰写及沟通相关小程序开发；岗位要求：1本科及以上学历，中文、新闻或市场方向专业优先；2学习能力强，自我驱动力强，有一定的文字功底，具备良好的沟通能力；3活动策划、移动互联网和新媒体运营经验优先；4每周实习4-5天，能保证3个月及以上实习期。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gaqqqm7q7cgz	管培生		南昌	大专	6	4	“江西神起信息技术有限公司”（以下简称：神起网络）是以游戏运营、软件开发、渠道推广、传媒主播为一体的大型互联网公司，是中国手游推广第一品牌，拥有国内最大的游戏公会团队，是江西省规模最大的互联网公司。目前南昌总部（高新区京东大道699号）拥有500余名员工，广州研发公司拥有300余名员工，全系统人员超过4000人，在全国30余地市设有50余家合资公司，1000余家合作公会，主营手机游戏200余款，平台月营业流水过亿元，致力于发展成为行业具有代表性的互联网独角兽企业。02岗位名称：管理培训生02岗位职责：负责公司手机游戏的宣传推广，游戏推广数据的统计与分析，玩家和渠道的拓展与维护，团队的带教与管理等工作。02岗位要求：在校表现较好，喜欢玩游戏，性格积极开朗，沟通和学习能力较强，有责任心，有拼搏精神，有培养潜力。02岗位薪资：无责任底薪2800元/月+绩效提成+奖金=综合月收入5-8K（上不封顶）；试用期1个月，试用期无责任底薪2000元/月。02岗位福利：1、园区内包住，提供食堂用餐，找工作必须是吃住无忧。2、军衔奖励、学历补贴、全勤补贴、工龄补贴，福利就得实打实。3、三节福利，下午茶、合同保障、意外保险，关爱员工我们是认真的。4、游玩、聚餐、拓展、K歌、生日派对、脱单约会，球类比赛、游戏竞技、年度盛典，生活不止眼前的苟且。5、快速透明的晋级和晋升规则，趣味化职业化的培训体系，宽广的创新创业平台，成长没有后顾之忧。02岗位晋升：阶段岗位/身份对应收入你所拥有带团队规模一年成长中高级师傅月薪5-8K（不封顶）有钱3-9人二年成熟中高层管理年薪12万起有车9-21人三年成才合伙人/高层年薪25万起有房21-50人五年成功公会老板年薪35万起有家50-100人02020202022018年，我们将在高校寻找一批有冲劲，有担当，有梦想的年轻人作为管培生，用不到1年的时间让其成才，用3-5年的时间让其成功，并在公司体系内承担重要的岗位和角色，实现个人发展和公司发展的共赢。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kvya25iiklvh	新媒体运营	180-300	北京	大专	5	8	希望不是短期实习，能够转正的优先。1、负责移动互联网自媒体平台（微信、微博、手机终端为主）的日常运营及推广工作；2、负责能够独立运营微信公众号，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容；3、负责策划并执行微信营销线日常活动及跟踪维护，根据项目发送各种微信内容；4、负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；5、挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，及时掌握新闻热点，有效完成专题策划活动；6、紧跟微信发展趋势，广泛关注标杆性公众号，积极探索微信运营模式；7、充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求,提供可实施的方案任职要求1.本科及以上学历，电子商务、网络营销相关专业优先；2.熟悉网络营销渠道，拥有较丰富的网络推广经验和互联网资源；3.能够抓热点，熟悉数据分析，信息搜集；024.整合能力和逻辑思维要强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_awfuisqvsyub	运营实习生	50-100	南京	大专	4	5	一、岗位职责：1、负责签约客户的手续办理，文件、合同处理；2、负责运营部数据整理、统计，销售报表制作；3、运营部门其他行政工作；4、完成上级临时交办的其他任务。02二、任职要求：1、在校大学生，数学、财务、统计、计算机专业优先，熟悉掌握excel；2、工作细致认真，学习能力强；3、做事细心、耐心，有团队协作意识；4、每周至少提供4个工作日,可以连续持续实习至少4个月职位相关：实习生岗位，实习期间表现优秀者待毕业后可转为正式员工工作时间：9:00-12:00 13:15-18:00 周末双休 法定节假日正常休息
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1cnlgcy7ddyl	电影内容分析实习生	120-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1.协助进行电影试映会的组织准备工作，完成试映分析报告，提供有洞察力的数据分析结论和策略建议；2.协助进行用户调研问卷设计、数据清洗等工作；3.为电影宣传提供数据支持，包括市场数据搜集、用户数据分析，帮助电影项目发现问题和捕捉机会；4.其他组内的数据支持02岗位要求：1、20届/21届在校生，专业不限，理工科、文科背景皆可。2、热爱电影，阅片量高优先；3、良好的数据敏感度，具备数据处理能力，熟练使用Excel、PPT、Word等办公工具；4、踏实敬业、有良好的学习能力及团队合作精神；5、实习期至少3个月，一周工作4天以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mhjkekrlovdn	文案实习生	100-150	广州	大专	4	4	1.负责协会相关资料、文件、合同等材料的整理与撰写；2.负责协会微信订阅号、今日头条号等相关材料的整理、编辑、审校； 3.负责根据协会活动策划理念撰写相关策划文案； 4.协助上级领导处理日常工作。 任职要求：1.大专及以上学历，中文、新闻等专业优先；2.具备政务类公文写作经验优先；3.具备较强的责任心、沟通协调能力、抗压能力，文字功底强，可熟练操作Office办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qkylqgh1et8t	沈阳社区运营实习生	100-150	沈阳	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.负责维护日常社区内容秩序，挖掘优质内容并归类；2.负责协助社区活动的策划执行以及跟进维护工作；3.配合负责人完成其他工作。；4.不断创新推荐和安利的方法，更新推荐内容，增加用户粘性待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.性格外向，具备亲和力，以帮助他人成长的过程中收获个人价值为乐趣及自豪感；2.热爱运营工作；3.抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；4. 热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4ywcdeejszma	产品运营助理	100-150	北京	本科	5	6	招聘对象：2020届全日制本硕博应届生岗位职责：021、需求调研，设计制定一系列完善的产品整体运营规划，并执行，相关资源协调；2、跟踪网络推广、渠道运营等情况，收集市场信息竞争信息，提出推广运营思路、做出分析报告；3、实时关注竞争对手，确保产品优势；4、对内容维护更新，确保信息的准确，及时，完整及可读，对内容/产品提出完整的优化运营方案并执行；5、供应商、技术部门或客户等对接，项目跟踪、推进、运维；6、对工作流程进行梳理和优化。任职要求：021、优秀的创造力、想象力、逻辑思维与系统分析能力，突出的文字组织能力和沟通能力；2、具有良好的沟通能力，较强的组织能力、学习能力和自驱力；3、具有责任心、抗压能力和敬业精神，热爱旅游行业。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eudbvo2qpnpg	A股资讯编辑	50-100	上海	不限	5	8	工作职责：1、负责编写华尔街见闻・选股宝平台的快讯内容2、筛选更新选股宝平台头条栏目3、梳理选股宝平台资讯标签4、发现选题，为A股付费内容提供选题参考5、内容部门负责人安排的其他工作岗位要求：1、财经院校本科以上学历2、对A股市场熟悉，具有新闻敏感性3、对热点题材的挖掘和跟踪有兴趣4、具有证券从业资格者优先5、有过财经媒体工作经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tv9pmgrak5ex	培训运营实习生	100-150	上海	本科	3	4	职位描述：1、负责日常培训的协调组织工作2、协助培训效果反馈的收集、整理，输出评估结果3、协助线上课程库搭建，完成课程剪辑制作4、协助相关培训数据收集及报告输出职位要求：1、本科及以上学历，人力资源、教育、心理学等相关专业优先2、具备优秀的沟通协调能力，做事认真负责，踏实细心3、精通PPT制作与美化，熟练使用PS、视频剪辑软件4、具有丰富的线下活动组织筹备经验者优先5、至少连续实习4个月，每周至少出勤3天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lrlcadmqockh	俄语实习生	150-250	青岛	本科	5	7	职位描述：1、协助海外运营部开展账户广告投放及运营工作，平台有Google、Facebook等；2、负责广告投放素材的协调准备，及时跟进素材投放效果，持续优化，定期总结素材投放效果；3、协助广告投放项目的落实、执行、监控和协调；4、整理文档资料，翻译产品资料及校对；5、整理统计数据报表，定期对投放情况以及损益进行总结及评估。职位要求：1、本科及以上学历；2、英文六级、专四 、八级；3、工作认真细致、敬业负责、有很强的责任心、进取心、合作意识；4、熟练使用计算机及word、excel、PPT等办公文件；5、要求一周可以5天；6、对互联网广告感兴趣的小伙伴，欢迎加入。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eq74ndjv3e4p	社会化媒体运营实习生	150-180	北京	本科	5	4	社会化媒体运营实习生岗位职责：1、参与公司微信公众号、微博、抖音、小红书等社交媒体平台的内容策划及日常运营；2、参与社会化媒体营销项目推进；3、协调内外资源，推动项目进展；4、收集用户对品牌的反馈，形成优化方案。02任职要求：1、本科及以上学历在读（大三、研一、研二优先），新闻传媒类相关专业者优先；2、脑洞大、有创意，有新媒体运营经验者优先；3、会用PS、PR、AE等软件，满足基础传播物料制作需求；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ebmvs3dzo9u6	新媒体运营策划实习生	147-200	深圳	不限	5	3	【工作职责】立足微信、微博平台，与用户互动建立联系，定期策划各类线上营销活动、结合实时社会热点和自身品牌创造有趣的活动、创造有争议的话题自我炒作，玩转各社交媒体渠道，结合自身平台和各类好玩有趣的想法/社会事件热点策划各类创意奇葩营销活动，扎根于热血青春，脑洞大开，将你的奇葩创意活动刷爆各类社交圈子！02【任职要求】有热情！热爱互联网，我们需要你的热情去观察世界；有经验！我们需要你了解基本新媒体或活动策划经历；有能力！具备一定的文字功底，策划能力，思维活跃；有嗅觉！能够和我们一起结合事件营销及热点，引爆想法。有创意！不管明骚闷骚，善于挖掘用户心理，策划各类有创意的活动；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_enb8mbaw6fqq	风视频后期制作	100-120	北京	本科	5	4	工作职责：1、发掘有价值的新闻题材，通过各种渠道搜集准确可靠资料和视频。2、进行内容整合撰写文案，剪辑制作短视频任职资格：1、具备优秀的新闻判断力、独立分析能力、具备良好的文字功底。有英语基础者优先。2、有创新思维、学习能力，对各领域的知识有广泛兴趣，能根据项目需求自学新技术和理论。3、有事业心和责任感，能承受一定强度的工作压力，并且能适应低强度的加班。追求安逸工作状态及经常请假者勿扰。4、熟悉使用后期剪辑软件，有成熟作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tomlszm1imtn	社群运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	1、锁定精准用户，通过微信群带动社群的人群扩展，有效实现用户拉新和留存；2、与潜在用户取得联系，并在新媒体平台进行营销传播；3、对产品的用户群体进行有目的的组织和管理，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度；4、针对不同生命周期的客户（如初始、活跃、沉睡等），执行相应的客户激活、唤醒等行为；5、客户数据分析，针对用户行为和特点创建用户标签，建立客户群组归类；6、有微信系统的营销经验；7、核心终旨：通过社群营销提升在线课程销售额，实现社群变现。岗位要求：1、有较好的意愿乐于从事社群营销；2、电子商务或市场营销专业优先，熟悉互联网传播；；3、个性开朗，乐于与人接触，前期要求在线上聊天工具中有耐心；4、目标感强，认同我们的理念，不断突破自己；5、有责任心、亲和力、自信心、抗压能力；6、良好的客户导向和商业思维，具备团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8rytodb7upa9	KOL运营实习生	100-150	北京	本科	3	4	岗位职责：1.统筹kol的招募、挖掘、洽谈和签约工作；2.负责制定kol发展方向，指导kol初级成长，协助部门参与kol运营工作；3.公司自有kol以及合作kol的对接及执行工作；4.负责kol各平台的内容运营及策划；025. 对重点KOL保持日常联络和关系维护；026. 分析投放数据，从执行进度、效果（关注度、媒体活跃度、转载量）等方面对KOL工作进行监督、反馈及评估。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b5opp7xml0bp	内容运营（本体建模工程师）	150-200	杭州	不限	4	8	岗位描述：1. 结合业务91向调研分析相关内容领域需求，设计并优化数据信息；2. 紧跟业务变化，在关键节点进95深92分析，为业务策略制定、效果评估和策略优化提供洞见；3. 与业务专家良性沟通，深92挖掘各内容领域的深层关联逻辑，创建可视化的模版模型；4. 基于业务需求和内容价值，发掘内容91成新思路、新路径，推动91法论沉淀。岗位要求：1. 电90科学与技术、信息与通信99程、控制科学与99程和计算机科学与99程等AI类学科专业，或计 算机、93动化控制、数学、统计学、物理学、91物学、92理学、98献学、语90学、社会学、法学等 相关专业；2. 对内容和数据敏感，具有缜密的逻辑思维能90、内容数据洞察能90和沟通协调能90；3. 具有探索精神，从内容脚本数据中发现结构化规律和总结性阐释以96持技术架构决策；4. 较强的98字功底和98字、数据、图表呈现能90，拥有较为94博的知识体系；5. 拥抱技术，拥抱变化，适应多领域场景切换，具备较强的90标感、责任感和执9590，具有92定的 抗压能90 。加分项：1. 曾撰写或发表相关结构化、逻辑感强烈的98章或论98，有中98核92期刊、SA、JST、EI、CSCD等 期刊论98发表者优先考虑；2. 熟悉掌握语90分析相关知识，对语法、词法、句法、词汇（词汇项90、词汇意义、词语演变）、 词典（词项分类、词项92较、词项注释等）、语义（词义异同、词义正反、词义交叉等关系）等相 关概念、结构、功能有深92研究；3. 熟悉98章成98逻辑和模式化操作流程，有相关资深编辑、编剧等经历者。在这97你可以收获：1. 与95业精英团队密切交流合作，了解相关实操经验及项90管理流程；2. 洞察机器深度学习及93然语90处理的关键环节；3. 了解AI95业的落地场景及发展前景，92货满满的重量级98咖线下独家培训分享。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wwiyuuuldkxw	海外市场/运营实习专员 Youtube	150-200	上海	本科	3	9	WAC 互惠生中心全称为Wanderlust Au Pair China，隶属于上海昆塔文化传播有限公司，致力于为中国家庭匹配海外互惠生和中国学生出国参加互惠生项目，海外学生来华做志愿者等对外文化交流项目。  本着“分享爱，分享快乐，分享语言，分享文化，分享无界”的跨文化使命，WAC致力于减少文化隔阂，促进文化融合，传播中国精粹文化，帮助互惠家庭的孩子们轻松习得外语，拓展国际视野，成为世界公民的一员。  Wanderlust Au Pair China (WAC国际互惠生中心）offers overseas as well as domestic students with opportunities that integrate educational travel, Mandarin learning, childcare and English tutoring together for them to explore Chinese culture.02  We love exceeding goals, we love speed, and we strive when changes happen. We are quite un-traditional in style, we are entrepreneurs. Fundamentally, we love what we do: bridge culture divide, help children to grow, help students go through an off-the-beat experience that could potentially change their lives. If you identify yourself with us, please contact us!02 工作内容： 1.02020202拍摄并制作项目宣传短片 2.02020202对互惠生提供的视频素材进行后期剪辑 3.02020202负责互惠生线下活动的录像与摄影工作 4.02020202制定有创意的视频脚本，并组织互惠生进行拍摄 5.02020202负责YouTube，Facebook，Instagram，Twitter等海外社交平台的定期更新 02 Job responsibilities: 1.02020202Filming and editing program promotion videos. 2.02020202Post-editing the materials provided by the au pairs. 3.02020202Serving as a cameraman during au pair’s off line cultural activities. 4.02020202Composing creative video script and organizing the au pairs for shooting. 5.02020202Updating overseas social media on a regular basis including YouTube, Facebook, Instagram, and Twitter. 02 任职资格： 1.02020202至少熟练掌握一种视频制作软件 2.02020202英语六级或同等水平以上 3.02020202摄影技术佳者优先 4.02020202熟悉各大海外社交媒体平台者优先 5.02020202有新媒体运营经验者优先 6.02020202学习能力强，有良好的策划能力 02 Skills and Qualifications: 1.02020202Excel in at least one video editing software. 2.02020202With a CET-6 certificate or relevant English certificate. 3.02020202Being proficient at photography is preferred. 4.02020202Being familiar with various social media is preferred. 5.02020202Being experienced in new media operation is preferred. 6.02020202A quick learner with excellent designing and producing skills.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ysyyuawffgo0	新媒体运营（短视频方向）实习生		北京	不限	5	4	1、负责短视频平台（抖音、微视、小红书等）内容发布及维护；2、关注新媒体方向热点事件、中小学话题，独立制定选题策划，并完成短视频内容生产及发布；3、持续挖掘新鲜校园题材，收集整理并定期输出自己的选题和想法。4、熟练各类图片、视频处理软件；5、熟悉A站、B站、抖音等视频平台，喜欢浏览和拍摄短视频6、全日制普通高校本科以上学历；工作时间持久者优先。加分项：有产出过高曝光量的短视频作品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_agg28a8zgb15	数据运营实习生	100-150	北京	不限	4	6	工作内容：1.国际机票境外业务B端数据整理分析，输出分析报告。2.监测业务数据，对异常数据进行初步分析，给出解决方案。3.对业务数据进行分析，挖掘数据的潜在价值。任职要求：1.211本科及以上，在校；2.每周至少实习4天，至少4个月以上；3.计算机，金融，数学统计专业优先;4.熟练使用SQL，R语言及Office办公软件;5.耐心细致，对数据敏感，有一定数据分析能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m3kxb37qkjb1	金融财会类编辑―实习生	150-200	北京	硕士	3	9	任职要求:1. 在校研究生,大四保研生,大四已经考上研究生,理工类专业：数学、物理、自控、力学、机械、电子信息、机电等2.基层知识扎实,思维活跃;3.工作态度积极,认真专注,责任心强;4.具有良好的团队协作精神及沟通协调能力.工作时间:兼职时间灵活，可选：(1)上午8:30-12:00(2)下午13:30-18:00(3)一整天(4)同专业老师协商好的晚时段满8小时记为一个工作日，周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。薪资兼职月薪3000-6000元，26天算一个月，结算一次工资，每次可涨200-500元,公司为实习生提供免费的员工宿舍,02 累计工作时间已满3个工作月,按公司规定报销回家长途路费1次,福利1.一经录用，公司提供带薪培训，空调室内办公。2.提供住宿、交通便利、靠近地铁口023.五险一金024.节日福利025.公司股票026.免费旅游027.车费报销地点:北京市海淀区大钟寺中坤广场E座圣才电子书（入口在广场E座南门）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hxlizdqvtymo	总经理助理	100-150	上海	不限	3	9	【岗位职责】1、起草公司工作计划总结，并作好公司重要会议纪要；2、起草、存档整理总经理签发文件；3、公司管理制度、规章制度，网页设计方案书、合同书，公司总体运行配合;4、接听电话、妥当应答，并做好电话记录；5、掌握总经理的日程安排做好预约工作，安排商务旅行；6、完成总经理或综合管理部经理交办的其他工作；7、根据公司发展的要求制定人力资源战略；8、设计并完善公司人力资源架构；9、完成公司人力资源的日常招聘工作；10、完善公司绩效考核制度。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o3bwdgucciqd	新媒体编辑实习生	150-180	北京	本科	5	12	岗位职责：1、 参与节目选题计划；2、 与撰稿人沟通文档内容，配合素材；3、 独立进行文档排版及文章推送；4、 配合进行企业媒体号内容同步与维护。任职要求：1、 热爱：喜欢写，尝试过运营公众号是加分项；2、 好奇：有网感，对网络热点事件敏感，熟悉各种传播平台；3、 勇敢：沟通策划都可接触，可以挑战独立完成撰稿；4、 独特：不拘泥于当下，脑回路清奇，敢于创新，享受创作。作为实习生，你的回报：1、行业里最顶尖、最权威的传播核心，统统尽在你眼底；2、TOP级大佬的真知灼见，你将是第一手接收者；3、超出期许的进步速度，业务能力和视野全面提升；4、如果你是一块海绵，这里很可能是一片大海；5、Nice的老板和团队成员在等你。PS：虽然办公地点有点偏，可是我们有班车哒
https://www.shixiseng.com/intern/inn_afqhkgzuc7zn	市场实习生（用户运营）	150-150	上海	本科	3	4	用户运营方向【岗位职责】1.02020202 根据品牌和营销目标，协助制定可执行运营方案；2.02020202 跟踪运营效果，优化方案，推进方案的执行；3.02020202 社群和社区用户运营的选题策划与内容制作；4.02020202 用户问题的解答、跟进和知识库维护；5.02020202 内容管理系统后台的管理和基础数据统计；6.02020202 LineManager交付的其他工作；02【任职要求】1、02 在校本科/研究生，大三及以上年级；2、02 每周有3天及以上的出勤时间；3、02 熟练的office软件应用能力；4、02 拍的出一张好图，写得出一手美文优先考虑；5、02 抗压能力强，紧急时刻能快速响应。02写得出感人文字，做得出工整表格，追的上潮流，控的住细节，不拘谨，求脱俗，所作所为都希望能触碰灵魂，永远对得起昨天的自己，如果符合上述描述，你就是我们想要遇到的人。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_muvfvtgdrrxy	游戏编导	120-150	北京	本科	5	12	1、喜欢打游戏，主流游戏：王者荣耀、绝地求生、和平精英、英雄联盟、第五人格、阴阳师、我的世界、人类一败涂地等其中一个有绝对的热爱和资深研究，游戏大佬。2、具有编导能力，对游戏里类剧情有创作能力，会使用Adobe premiere进行剪辑。3、喜欢声优、二次元等亚文化是加分项4、吃苦耐劳5、对负责的游戏自媒体账号（包括但不限于抖音、快手、微博、九游、B站）播放量及粉丝增长负责6、及时完成每日的创作及内容产出，获取新用户。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qx3zqf2hlcwr	运营分析员（实习岗位）	150-200	上海	不限	3	8	1、咪咕视讯质量数据挖掘分析 根据咪咕视讯质量提升要求。02 02 02 02022、基于海量质量数据建立数据分析的模型。 023、 利用分析工具开展常态化的质量数据日常分析及专项分析。02 02任职条件：02 02 02 02 02 02 02 02021、熟悉常用数据挖掘算法，了解数据挖掘过程和理论方法2、熟悉常用数据库MySql/Sqlserver/Oracle，能基于vba/sas对数据深入分析
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lrkcsekbdsbv	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	新媒体实习生 【职位描述】1、参与微信公众号运营，包括内容规划、撰写和图片文字等原创内容发布;2、与用户/粉丝进行聊天互动，维护微信粉丝群，提高群内活跃度，对所负责的自媒体平台用户行为进行分析总结，提高用户粘性;3、独立或协助策划活动，为用户新增负责，及时跟踪数据与推广效果，优化活动方案。【任职要求】1、本科及以上学历，看好在线教育的发展前景;2、能够把握用户心理，有K12教育从业经验者优先，有任务宝使用经验者优先；3、有一定文字功底，了解新媒体运营特别是微信公众号运营的优先；4、有较强的沟通协调能力和高度的责任心，绝对的执行力并充分以结果为导向，抗压能力较强。薪资：日薪200 +30餐补 +加班补助+企业滴滴报销
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nnnpuel8qca7	社群运营实习生 (MJ002020)		广州	本科	3	4	岗位职责：1.协助完成社群的日常运营与维护，引导用户话题2.协助进行社群线上活动的策划和执行，提高社群活跃度3.对社群用户进行有目的的组织和管理4.协助商家提升店铺流量、帮助商家制定并执行营销策略职位要求：1.热爱互联网，了解微信群管理，有社群运营、电商平台商家管理经验优先2.具备良好的沟通能力，有耐心，有服务意识3.对电商、社群运营抱有兴趣和积极主动性3.熟悉使用office办公软件，尤其是excel
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zxd3q6wjwvke	自媒体运营实习生（梦幻西游战队）	100-200	广州	本科	4	5	【网易游戏】自媒体运营实习生（梦幻西游战队）02【岗位职责】 0202021.负责梦幻西游端游战队（珍宝阁）的微博、贴吧等自媒体平台的日常原创内容撰写与运营；2.跟踪赛事和战队日常，挖掘服务器内趣事，输出最新资讯和互动内容；3.跟各大社交平台粉丝及玩家进行互动，并且聚拢粉丝，建立运营社群；02【岗位要求】1.本科及以上学历，梦幻西游端游玩家，对服战和赛事有一定了解（了解珍宝阁的优先）；2.熟悉微博、贴吧，论坛等社交平台，有良好的文字功底和撰文案的能力；3.有一定的审美，能利用PS制作配图；4.每周至少工作4-5天，至少实习三个月，长期实习优先。02【岗位福利】1.100元/天，三餐全包；2.学习平台大，老司机开车带飞；3.不定期下午茶福利，免费健身房；4.表现优异者可转正。PS：投递简历时请附上个人游戏经历及视频作品的链接。02【工作地点】广州市天河区科韵路广州信息港方圆E时光网易游戏
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zq6j9isr50fo	新媒体和社群运营	150-200	深圳	不限	5	4	头号员工岗位职责：一切都有方法。零基础没有关系，只要你认真细致主动，愿意学，我就愿意手把手教。02新媒体和社群运营负责人02第一部分：社群运营和框架的搭建和完善战略意识第一位。用战略的眼光和实战的态度，完成社群运营框架的SOP梳理和输出。以终为始，完成新会员的增长的每日目标，周目标和月，季度，年目标。宇宙公民母系社群框架完善，日常运营、打卡督促，并做好与联创、智库、成员等各方的协调工作;每周创造新的campaign，通过朋友圈，线上媒体，小鹅通线上平台，所有宇宙公民的自媒体，宣传宇宙公民的价值观，吸引更多的粉丝申请加入会员。用未来leader的沟通方式，把申请人第一时间吸收为会员。持续更新和维护朋友圈，传播积极，乐观，有价值，高质量的价值观和信息。负责及时对申请入群的会员邀请入群工作；负责对社群内分享的重要资料进行接收、整理和档案管理，并做好保密工作；负责规划，设计运营大管家的朋友圈，并做好与各方合作伙伴的协调工作；协助mei打磨新媒体平台影响力和线上课程。其他一切自主创意灵感迸发时刻想到做到的为宇宙公民的长期发展有益的事情。其他一切创始人交代的工作和其他一切结果为导向的工作。快速学习头部成功社群经验及主流畅销社群书籍。02第二部分：微信公号和其他所有媒体矩阵运营（知乎，简书，微博，抖音等）。02第三部分：未来线下课程SOP梳理，执行，完善和协调。02任职要求：积极主动，认真细致。注重细节。热爱学习！热爱成长！认可宇宙公民YOLO活一次，活到淋漓尽致、BE YOU勇敢做自己的价值观。认真细致，如同创业者一般的主动积极的工作态度，项目负责到底的责任心与执行力，有运营经验者优先考虑；具备优秀的学习能力和沟通能力，计划与协调能力、团队协作能力。熟悉掌握各种办公设备及常用办公软件及设计软件的使用。英文熟练者优先考虑；如果无英语基础也没有关系，只要肯学，创始人愿意教。试用期三个月。02你将获得：薪资包括3部分：全职团队的每月底薪人民币5000-8000元，根据实力和经验匹配。会员和项目活动（线下课）抽成1%和KPI达标年终奖。每日实战最严格的MBA创业课程，最快的时间拥有创业者思维，成长为创业者。宇宙公民创始人Mei的一对一超严格培养，只要每个月KPI一对一会议中达成当月目标，连续6个月达标，泰国跟团游一次； 连续12个月达标，将获得年终奖-海上游轮梦幻之旅一次。用正式的大管家身份升级圈层：代替mei跟VIP和嘉宾对接，与世界各地优秀的，最具有女性领袖力、最自律的女领袖们直接沟通合作事宜。获得顶级国际机会和最新资讯和生活方式进阶：获得参加诸如联合国妇女大会的国际出场资格；国际NLP学习机会等。换一种活法，参与国际化的活动，比如参加世界女性峰会等；站在宇宙高度看世界，世界终将是你的游乐场。共同参与，见证并共同创造一个中国独一无二的女性人生终生成长学院的起步，发展和腾飞。成就他人，成就自己。真正给自己打上「宇宙公民」的国际化烙印。其他个人成长方法：快速阅读1年读300本书的方法等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g4ojk1mlobix	工程管理专业电子教辅资料编辑	100-150	北京	硕士	2	4	【对象】：在校研究生、保研生、考研生、大四生【专业】：（1）金融经管类：金融、经济、证券、精算、统计等。02020202020202 （2）财会类：财政、会计、资产评估、财管等。02020202020202 （3）工程建筑类：工程管理、工程造价、项目管理、水利水电、建筑、城市规划、电气、安全、土木、环境等。02020202020202 （4）其他类：行政管理、中文、教育、文艺学、政治学、法学、新闻、传播、广告、编辑、出版、计算机、公共管理。02020202020202 （5）语言类（英语、日语、法语、德语、俄语、西班牙语、韩语等）、哲学、逻辑学、历史、管理类等。 67【工作内容】：所学专业对应的图书教辅资料（含3D电子书）编辑、整理及校对工作。【工作时间】：周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。工作时间段可灵活选择： 1.上午08：30-12：00； 2.下午13：30-18：00；3.一整天【薪资待遇】：累计一个工作月发放一次薪资。具体的工资根据面试（面试时候会有个专业课的开卷测试）情况决定。兼职时间越长，工资就越高。每累计做满一个工作月都会上调工资。公司可开具实习证明。 周末和节假日都是可以上班的。 需坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xwabbjlahvzv	运营实习生	100-150	深圳	本科	5	4	我们是一个坐落在腾讯大厦（不远）的自媒体公司我们运营着2个千万粉丝级别（四舍五入）的自媒体IP：一个没有脸的《无聊的开箱》（抖音求关注）一个没有头的《千万不要买》（抖音求关注）。一个没有人的《短的发布会》（抖音也求关注）。02我们喜欢一起在办公室做开心的事情（加班），有很多奇怪的东西可以玩（真的）。02工作职责：视频分发与渠道运营。把我们的视频分发给千万个粉丝；粉丝互动与活动运营。跟我们的千万个粉丝进行互动；参与内容选题脑洞；配合其他工作02职位要求：大三大四新闻传播媒体相关专业优先；有脑洞，有创意，良好的文案表达和策划能力；每周5天出勤优先 欢迎加入全国最大最无聊的视频地下加工窝点！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9yw5dxkuou6g	运营实习生	100-150	北京	本科	3	7	岗位职责： 1. 负责用户活动奖励发放，跟踪与监控奖励发放流程，根据活动规则统计和整理相关数据。 2. 处理用户反馈信息，及时跟进处理发放异常情况，配合活动实施，保证用户参与活动的体验度。 3. 定期汇总各项管理报表，梳理并呈现数据分布情况，参与产品流程运作优化。 4. 根据公司需求，完成上级交办的其他事项。 任职资格： 1.接受2020届毕业生实习，可接受暑期实习；022.熟悉excel数据处理，对数据敏感，逻辑感强； 3. 具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ttzjiigld85a	运营助理实习生	100-150	上海	本科	5	4	岗位职责：1、基于微信生态进行社群活动推广，形成良好传播；2、积极关注最新企业招聘热点及动态，并进行汇总整理；3、协助社群运营工作及支持日常运营素材制作。岗位要求：1、在校生，本科以上学历，有海外留学生经历优先2、熟悉微信生态，包括社群、公众号的传播方式等3、乐于接受挑战，拥抱变化不断学习，乐于帮助他人
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wl2klef6kknz	用户运营-积分商城方向（实习岗）	1-50	广州	不限	3	7	职位描述：1、负责积分商城相关的活动策划及产品体验优化；2、负责积分商城相关用户等级体系的维护3、负责规划合理有效的积分政策，促进用户活跃；4、负责与意向合作方进行洽谈、合作流程沟通；5、负责积分发放消耗渠道的拓展与管理；6、定期进行用户数据分析、总结及提出合理优化方案；对活动跟踪并总结数据，及时发现问题或挖掘业务增长点，定期复盘并优化方案。02任职要求：1、有积分商城工作经验和用户运营工作经验优先2、对用户商品喜好有一定了解和认知3、对数据敏感，较强的逻辑分析能力和文字表达能力，能从数据中发现问题4、较强的主动能动性和学习能力，具备良好的沟通协调能力，有较强的责任心、足够细心，能建立并严格执行数据保密制度及公布制度。5、每周上班时间至少3天，实习期至少6个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f6yizespneju	商务及市场运营实习生	100-150	杭州	本科	4	4	工作内容及要求如下：1.02020202 协助小哥哥小姐姐完成日常市场活动流程，包括商务沟通、合同评审、活动审核、付款等；2.02020202 擅长与数字打交道，能够独立完成数据统计、汇总及产品相关商务工作，如设备外借，及供应链相关流程；3.02020202 有一定文字功底，能够胜任新媒体运营工作，且能够独立策划和执行线上营销事件；4.02020202 思维活跃，具有一定领导组织能力，有组织在校活动及其他社团活动经验者优先；5.02020202 抗压性强，能适应公司加班节奏；6.02020202 有良好的的沟通表达能力，大二大三优先，实习时间一周不少于四天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_agueqsl5pmgi	数据标注实习生	100-100	天津	本科	4	4	岗位职责1、为机器模型标注数据集，并协助优化模型效果；2、针对各类产品策略、模型输出的数据进行评估，并撰写相关评估标准及结果文档；3、与算法工程师、各业务线产品&运营进行协作，完成需求沟通、标准制定、标注工具优化等。任职要求1、对特定内容、图像等数据敏感，能人工判别数据内容的分类特征；2、能依据具体的标准，完成各项产品策略&模型的效果评定；3、有数据标注经验者、对机器学习的相关基本原理有了解者优先；4、抗压力好、学习能力强，能快速熟练掌握各类判别标准；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l31bxk3oatvi	运营实习岗	100-150	北京	本科	4	6	任职要求：1、细心！细心！细心！细心！细心！02 02 02 02 02 02 02 0202 2、在校生，本科、研究生均可，每周至少保证在岗4天，实习6个月以上优先。 职位介绍：1、负责部门日常数据报表的整理上交工作；02 02 02 02 02 02 02 0202 2、负责跟进公司内部流程和跨部门对接工作；职位诱惑：1.公司免费提供三餐，部门有奖励；02 02 02 02 02 02 02 0202 2.宝贵的实习经验，千万级公众号运营机会；02 02 02 02 02 02 02 0202 3.优先转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k0w7loajwuyh	品牌运营	250-300	北京	大专	5	10	任职要求1、对媒体相关行业有兴趣2、具有较强的沟通和表达能力，语言表达能力清晰，组织协调与沟通交流能力较强，性格开朗，有团队合作精神3、学习能力强，有一定的抗压能力4、具有自主学习性，能够适应不同的工作强度任职条件1、品行端正，工作态度认真，责任心强，职业道德良好2、具有专科或以上学历3、具有良好的语言表达能力，能够与嘉宾顺利流畅的的进行沟通4、具有较强的抗压能力和良好的团队意识，能够适应各种不同的工作模式5、身体健康，年龄在28岁以下
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ax0wuzyazqkw	内容运营实习生（企业云）	100-150	北京	本科	5	4	工作职责：1、整理和筛选互联网内容源并提炼优质选题2、日常更新维护官网内容频道，产出文章3、整理和记录各种运营数据3、协助处理跟合作商的合同费用报销等工作任职资格：1、熟练使用WPS Office 或Word/Excel/PPT等办公软件。2、熟练使用百度、搜狗等搜索引擎。3、性格开朗、做事细心，软妹子优先。4、喜欢写作，专业不限。5、每周至少实习4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f8zkrmc4d2j2	数据运营专员	100-150	北京	本科	5	7	岗位职责：1、收集、记录、整理每日互联网广告、流量业务的经营数据信息，制作统计表格；2、监测数据运行情况，对正常数据给予商务或渠道部门及时的反馈；3、对运营数据制作周报、月报，并对数据情况加以分析，每月与财务对接数据流程；4、需要良好的数据处理（excel）能力以及逻辑分析能力。5、从事过数字营销或互联网广告代理业务的管理工作，业务数据整理及分析必备的工作技能。任职要求：1、全日制本科以上学历，性别不限。2、对对熟悉各大网盟平台、电商广告平台和程序化购买平台有丰富的经验。3、熟练使用Office办公软件，尤其是Excel和ppt，对数字数据敏感，有数据分析经验优先。4、工作负责，勤奋踏实，有良好的沟通能力和抗压能力，能够合理的看待和面对工作中的压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e6ngndidigfj	新媒体文案	150-180	深圳	大专	5	8	职位描述：1、协助运营公众号――蒲公英知识商城2、负责活动、课程、软文的撰写、编辑、排版、发布3、业务宣传、品牌宣传等文案撰写岗位要求：1、有一定的文案功底，文风多样者优先2、逻辑思维清晰，善于独立思考，善于沟通，执行力强并具备良好的团队合作意识3、熟悉新媒体文章风格喜好趋势，并对这一行业十分热衷者4、及时了解互联网热门话题或事件，能结合公司品牌或业务，撰写创意内容。5、有责任心，细心且有耐心6、性格开朗，有经验者与应届生均可
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2kemppd4xqcn	高校资源管理运营实习生	100-120	武汉	不限	5	5	智联招聘校园渠道实习生2020秋季招聘再不实习，咱们就毕业啦！ 五星级办公环境+帅气&美丽的单身同事+丰富实战的经验积累！ 你有多大野心，我们就有多大的舞台！ 岗位多多，优势多多！ 一、公司简介0202北京网聘咨询有限公司武汉分公司（智联招聘）创建于1994年，目前拥有1.4亿职场人用户02，累计合作企业数达400万家。2017年7月，智联招聘推出“企业智赢计划”，依托强大的数据实力，颠覆传统招聘模式，建设开放职岗生态系统，重塑人力资源市场招聘服务标准02。智联招聘先后入资51社保、脉脉、猿圈等战略伙伴02。智联招聘凭借大数据和AI技术打造开放的人力资本生态02，让人才和机会更精准高效的建立连接02，为生态内的合作伙伴创造更多价值02。智联校园成立于2002年，是智联招聘专门面向大学生群体的业务板块，通过整合高校资源，与企业深度合作，为大学生求职和职业生涯发展搭建便捷的平台；为企业提供校园招聘、CRPO、雇主品牌、校园市场推广、offer后管理、空中宣讲会等一系列服务u02 职位介绍一： 岗位名称：高校资源运营实习生 部门：校园&事业部国际业务事业部 （1）岗位职责： 1.以客户满意度为导向，协助完成校园招聘项目的统筹和实施； 2.完成校园资源库数据的收集及更新工作；  3.协助完成招聘场地预订的跟踪、申请工作，协助完成线下活动现场执行工作; 4、协助完成项目的高校就业网发布的申请反馈工作以及收集更新高校场地预定、就业网发布规则等相关信息； 5、负责校园资源库所有数据的收集及更新工作020202020202020202  6、校园社团及学生组织管理，辅助学生社群内容运营 7、协助完成客户在高校的特殊场地预订的跟踪、申请工作； 8、协助上级完成高校活动现场组织工作（双选会、讲座、模拟面试现场、就业指导相关讲座筹办等活动）； 9、执行上级安排的其他工作。 （2）任职要求： 1.本科以上学历，大三大四在校生,专业不限； 2、具备良好的学习能力、沟通能力，突发事件的应变能力，具有较强的抗压能力； 3、思维敏捷，工作态度认真负责，有耐心，学习能力强，语言沟通无障碍； 4、熟练使用office等办公软件； 实习时间：8-11月，最少可实习到10月底，一周至少出勤4天，全勤最佳； 入职时间：8月中下旬； （3）、投递方式
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fzqtrpztucoj	策划实习生	100-120	北京	不限	5	6	岗位职责 ：1、 项目策划：参与项目评估，策划，提出故事创意，进行故事素材的收集，整理；2、 项目创作：依据立项内容进行剧本创作、改编工作，包含故事背景设定、故事梗概、角色分析、人物小传、分集大纲等创作，按进度和质量要求独立完成项目剧本；3、 项目支持：跟进项目剧本拍摄、后期、宣传、发行等阶段，积极配合剧本修改工作，及相关文案支持配合；4、 市场研究：酌情参与项目和素材甄选，提出具有市场前景的项目选题，根据选题提出策划方案意见。任职要求：1、02020202本科及以上学历，传媒院校戏文、中文、汉语言文学相关专业；2、02020202大三/大四在读，研一/研二在读，有影视剧项目创作经验优先；3、02020202文字功力深厚，具有丰富的想象力和文学创造性，能胜任多种影视剧风格的写作；4、02020202丰富的阅读量，对国内外作品、新媒体内容了解，有敏税的市场前瞻能力，善于发掘内容，能够把握公众和媒体的关注点及喜爱偏好的变化；5、02020202能熟练运用PPT进行策划案撰写，文笔流畅，有较强的领悟能力和逻辑思维能力；6、02020202应聘请附个人创作作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ihf4b1scsg5w	产品运营实习生	100-150	天津	不限	5	4	特别说明：实习生实习超过三个月可晋升为管培生，管培生为公司未来发展培养的核心骨干，有指定培养导师，制定培训发展计划，以充分发挥个人潜力；管培生的发展计划涵盖了包括产品、商务、UI设计、运营、市场、QA测试、人事行政等各个部门，可依据个人意愿定岗；如果你想在一份实习工作中体验不同的职业方向、获得一个全方面的学习与锻炼，货圈全管培生岗绝对是你最好的选择。岗位职责：1、研究货圈全用户的特点，用户调研；2、负责app的行为日志统计和分析，为app功能优化提供合理化建议；3、负责杂货铺上线支持工作，供应商上线支持工作；4、跟进项目推进需要，与商务、产品进行跨部门沟通及协调。岗位要求：1、统招本科或同等以上学历（欢迎应届生应聘）；2、热爱互联网行业并愿意接受挑战和领导他人；3、可以接受快节奏的工作，有一定的抗压能力；4、具有较好的语言沟通能力。万能“货伴”：沟通简单：内外协调一路畅通；进阶神台：年轻接力促晋员工；大声说话：畅所欲言没有顾虑；没有领导：忘记尊称不看辈分。培养方式：轮岗制：深入各业务部门熟悉业务流程及人员职能，结合自身优势，选定职业方向；培训制：公司为管培生提供定制化培训，便于快速了解公司业务，提升各方面能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xyqu7haluvan	社交媒体运营助理	150-200	北京	不限	4	4	工作职责1.参与水滴筹 水滴公益 微博产品/官方微博账号的日常运营2.挖掘社会热点，社会相关、明星相关的优质微博与话题，包括：媒体微博、明星、粉丝团微博3.对接各大圈子和团体、善用超级话题的玩法活跃水滴筹产品4.筛选梳理内部工作相关的表格数据基本要求1.熟悉新媒体运营，超级微博控2.有一定的文字功底，对各个圈层、社会热点、明星、饭圈有足够的兴趣与热情，对娱乐事件有敏锐的观察力，了解粉丝群体的喜好和雷区3.勤劳踏实，乐于沟通，不挑活拣活，办事靠谱有条理4.会PS基本功能，善用美图秀秀、天天P图等软件简单做图5.实习期至少保证3个月，北京本地学生优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ixyharpgfhbo	视觉设计实习生（运营方向）	100-150	北京	不限	4	12	新浪财经 视觉设计实习生（运营方向）做什么？-参与新浪财经科技事业部全年重点大型品牌项目的推广及运营设计-有较强的视觉表现能力，通过视觉设计提升项目的品牌商业价值-通过与全职设计师合作，产出高度吻合策划需求的优秀视觉设计，提升推广素材及活动的品牌影响力啥要求？-能熟练使用Ps、Ai等设计工具，有较强的板绘功底，会3D设计加分，对流行趋势有敏锐的洞察力，善于发挥视觉创意和表现力。-一周可以保证工作4-5天，实习期不少于3个月。-美术或设计相关专业本科及以上学历，能力优秀者可破格录取。-具备良好的合作态度及团队精神，个性积极主动、态度认真负责。我们为你准备了-体面的实习工资、弹性的坐班时间、活跃的工作氛围。-高大上的工作环境，健身房，员工之家，免费班车。-最重要的是，你将收获一份极具分量的实习简历！实习地点：北京市海淀区西北旺东路西区10号院8号楼新浪总部大楼
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vewildvtxsco	社交媒体专员（NFL）	100-120	上海	本科	5	7	主要职责： 1.NFL橄榄球中文社交媒体账号日常运营（翻译、本地化内容编辑、赛事直播、球迷互动）； 2. NFL橄榄球官方中文社交媒体账号活动策划与执行； 3. NFL橄榄球官方中文社交媒体账号数据分析； 4. NFL橄榄球官方线下活动的线上支持。 任职要求： 1.对于橄榄球运动有兴趣，有志作为该项目在中国推广的先驱者； 2.社交媒体重度用户，或有一定运营经验； 3.具有良好的社交媒体文案功底及创造力； 4.具有良好的自我驱动、沟通能力、抗压能力和团队合作意识；   5.具有较好英文读写能力6.希望你能提供一周能提供三天以上的实习时间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vz2e7itbd2nq	实习生/互联网运营（业务）	100-150	深圳	不限	5	4	我们是谁？人资学堂是一个专注HR实操训练营的学习平台，2017年6月正式运营，3个月HR粉丝突破70多万，目前覆盖HR用户200多万，运营HR微信群2万多，单课同时在线最高6万人；对接GE、BAT、华为、微软、万达、金地、大疆……等一线企业HR专家500多个。我们在干吗？专注HR实操能力培训，提供理论化的知识，注重从“理论框架”到“深度实操”的转化过程，从底层逻辑框架构建入手，为学员提供体系化课程+深度实操作业+大咖助教1对1点评+班主任深度服务的教学模式，站在HR的角度，深挖HR实际工作场景的痛点，以最实操的教学手段，为HR成长赋能。工作内容：1、快速了解人资学堂业务模式及课程特点2、向学员介绍公司的课程， 根据学员的需求，推荐与之相匹配的课程，最终促成订单；3、做好咨询记录，分析需求与反馈，不断进行工作总结；4、结果导向，对课程销售目标进行动作拆解，达成每月销售目标；5、海报文案、软文文章内容撰写，微信公众号的日常维护，完成以粉丝量为考核的增长目标任职要求：1、大专及大专以上学历，有互联网思维，有公众号运营经验者优先2、较强的观察力和应变能力，善于察言观色，抓住客户心里需求；3、上进心强，除了销售，也渴望积累互联网运营经验；4、善于与人交流，具有较强的沟通能力和谈判技巧；5、外向、亲和、乐观开朗，积极进取，有一定的抗压能力；6、有高度的敬业精神和责任心，工作有主动性，执行能力强；7、强烈的目标驱动力，挑战销冠！8、热爱教育行业，有销售经验者者优先。福利待遇：1、工作时间，9:30-18:30，中午休息2小时2、周末双休，依法享有国家法定节假日3、依法享有享有五险一金期待对人力资源领域感兴趣，渴望积累互联网运营经验，想挑战高薪的小伙伴来撩~~~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tsaf7cqhat5y	社区运营专员	100-150	上海	本科	4	12	社区运营专员（标签分类）工作内容：1、社区内容编辑及筛选工作，对内容进行分类；2、根据内容类型，匹配内容分类标签；3、配合内外部门需求，完成部门相关工作；任职要求：1、喜欢玩各大社区APP，互联网重度用户，了解时下热点；2、对新鲜事物具有好奇心，有抗压能力，学习能力强；3、良好的沟通能力，能快速适应新环境，融入团队；4、潮流爱好者优先，能长期实习or应届毕业生优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4krtj4laihsh	内容运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1. 36氪创新咨询公众号以及36氪创新咨询账号的日常运营；2. 协助产出大企业创新相关的内容；3. 快速挖掘符合大公司需求的创新科技公司项目4. 协助部门处理行政类事务。任职要求：1. 英语流利为佳，有良好的商业分析能力，学习和探索能力强；2. 对创投创新行业具有一定了解及敏感度，热爱思考，沟通能力强；3. 热爱新媒体运营，有一定文字写作功底；4. 办公软件运用熟练，每周至少四天连续三个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h4x6mbolklod	实习编辑	100-150	上海	本科	4	7	在这里实习 你将获得.知名互联网公司实习的履历，为找工作提供资本.如果有以后来张大妈工作的想法，这份经历将大大加分.快速由学生成长为社会人.各种免费零食.金融相关知识的提升，自媒体运营的能力想来这里实习 你需要.5天都可实习最佳，至少实习3个月以上.搜索查找资料的能力.执行力强，善于沟通.善于进行信息与资料的整合，并拥有较扎实的文字功底
https://www.shixiseng.com/intern/inn_imx1dic9yfgy	培训运营实习生	100-150	广州	本科	3	4	职位描述：1、负责日常培训的协调组织工作2、协助培训效果反馈的收集、整理，输出评估结果3、协助线上课程库搭建，完成课程剪辑制作4、协助相关培训数据收集及报告输出职位要求：1、本科及以上学历，人力资源、教育、心理学等相关专业优先2、具备优秀的沟通协调能力，做事认真负责，踏实细心3、精通PPT制作与美化，熟练使用PS、视频剪辑软件4、具有丰富的线下活动组织筹备经验者优先5、至少连续实习4个月，每周至少出勤3天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nhtrtbswmmzi	互联网运营实习生	150-200	上海	本科	4	4	1、配合活动运营策划各类型线上活动；2、部门基础运营工作支持，如项目管理、产品管理；3、部门基础运营数据的统计分析；4、其他紧急临时项目的跟进。任职资格：1、大三大四在校学生，市场营销、广告、新闻、保险类专业优先；2、具有沟通协调能力、项目推进能力、学习能力和抗压能力，有责任感，积极主动； 02023、熟练使用办公软件，有在校活动组织经验是加分项；4、实习3个月以上，每周4-5天全勤。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9yndpm59ujsv	石家庄新媒体运营实习生	100-150	石家庄	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fgnjdohbnkut	新媒体运营实习生	100-150	北京	不限	4	12	【我们希望你】021、热爱（不是喜欢，是热爱）新媒体工作，有强烈意愿成为优秀的新媒体运营er；2、网感“强势”，能抓热点能整合；3、思路清晰、文笔好，具备段子手潜质；4、学习能力强、工作认真负责、渴望成长；【这些是加分项】1、有考研经历；2、会PS且具备一定的文字、图片排版能力；（如果你实在不会也表担心，因为运营大大会手把手教你）【我们提供高于主流互联网公司的福利待遇】021、你可以免费吃完晚餐后再回家；022、表现优秀的伙伴提供推荐工作机会；023、定期团建次次玩玩~024、提供上市公司实习证明；答应我，快到碗里来~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yzkbqfoi4sup	自媒体运营实习生	100-150	北京	不限	5	12	岗位职责：1、负责微博内容的策划、选题、更新；2、与粉丝保持友好的互动关系，能够根据粉丝喜好，及时调整微博日更内容；3、根据热搜、热榜、热门微博进行选题、内容更新；4、协助商业项目完成策略规划，长图制作。5、热爱汽车行业，保持专业兴趣。新闻，广告专业优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jmbvzwgqxcbj	国际机票运营实习生	100-150	成都	本科	4	12	当悦途聊招聘【国际机票出票专员】的时候，聊的是什么？61 聊点大的：选择工作，先看行业。年轻的你应该去快速发展的朝阳产业。从店铺买机票、旅行社参加团游，到手机一键下单游全球，互联网旅游产业深入大众生活只在一夕之间。在科技改变生活的时代，加入互联网企业，你赢在起跑线上。61 聊点小的：选好行业，再选企业。扁平化管理的创业公司，最是适合年轻、充满创意与满腹想法的你，我们相信你有理由成为下一个90后的运营经理！61 聊点实际的：在悦途你能获得什么？1. 与优秀的团队并肩：加入一个年轻、实干的Team，与不同国籍、不同教育背景、不同工作经历的伙伴们一起成长，向业内大咖取经；2. 在愉悦的氛围里办公：可唱可跳可吃，不可白日做梦；3. 专业培训师指点，最大程度给予工作支持和职业规划；4. 根据个人兴趣与能力，提供公司其他岗位转岗机会；5. 底薪+绩效为基准的薪酬体系，推动你向高层次岗位发展；6. 欢迎参与各种内部培训，分享心得；7. 通过试用期可享受正式编制的薪资、五险一金等待遇。61 聊点具体的：需要怎样的你，完成怎样的任务？1. 你是：- 专科即以上学历毕业，航空运输、旅游、英语等相关专业为佳：你会在悦途慢慢成长为国际机票运营专家；- 能熟练使用OFFICE等办公软件；- 沟通能力优良，有一定的英文阅读与书写能力；- 低调做人、高调做事、仔细踏实、学习能力，为你加分。2. 你需要：- 学习处理运营部门分配的风控、出票、退改等任务。通过考核后，参与实际运营工作；- 根据客户和合作伙伴的要求，提供在线咨询服务，处理客户的国际机票订单各项事宜；- OTA平台运营事项处理；- 每周必须到岗至少4天（含周末），参与白班两班倒制度（早班8:30-17:30，小夜班13:00-22:00），夜班补助20/天；扁平化管理的创业公司，最是适合年轻、充满创意与满腹想法的你，我们相信你有理由成为下一个95后的运营经理！来，悦途Glory Holiday了解一下。我们等你。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ccabog5cbl6v	商品审核实习生	150-200	北京	不限	5	13	岗位职责：1、对商品标题进行规范审核。2、对上架商品（奢侈品）文字描述进行审核，任职要求：1、对文字描述有一定基础，对各大奢侈品及轻奢有了解者优先。2、对奢侈品及轻奢侈有浓厚兴趣，学习能力强，具备较强的创新意识，思维活跃，3、工作有责任心及主动性强，思维缜密，具有良好的职业操守；4、具备较强的沟通理解和协调能力，较强的图文理解和表达能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ecb7breiys95	用户增长运营实习生（偏社群）	150-200	北京	不限	3	4	岗位职责： 1. 协助完成社群用户增长策略的执行； 2. 微信社群日常运营，对社群活跃负责； 3. 探索用户获取渠道，制定用户触达策略； 4. 负责数据的整理与分析，优化运营方案；岗位要求： 1. 有过社群运营/用户增长相关经验； 2. 对社群/运营工具有一定了解； 3. 抗压能力强，学习能力强；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yrb7yyxboq14	南京新媒体运营实习生	100-150	南京	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_suydxsnqjjpa	问答审核编辑实习生	100-100	天津	本科	4	4	岗位职责1、负责问答社区内日常互动信息流审核、运营；2、负责维持社区内互动秩序，提升悟空问答社区的的互动质量；3、处理悟空问答社区内违规信息，保证产品安全；4、接受用户反馈，对产品提出改进意见，提升用户体验度；5、完成各类日报、报表及上级安排的工作。任职要求1、本科及以上学历，新闻学、中文、历史等文史专业优先，有一定的文字功底，对文字内容敏感，有编辑审核实习经验者优先考虑；2、有较强的洞察力和创新能力，具有一定的新闻敏感性；具有发现信息、产品包装、传播、数据分析、效果评估的意识和能力；3、吃苦耐劳，抗压能力强；积极上进，做事有责任心，执行力强，具备良好的团队意识；4、熟悉计算机操作、办公软件及相关管理软件，如OFFICE、WPS等。加分项- 熟悉本产品；- 经常关注国内外新闻热点；- 细心，注重细节。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_md59m9r0hl7x	内容运营	100-150	上海	不限	4	3	岗位描述：1.02参与Heyoffer的内容方向制定；2. 完成Heyoffer媒体文案的采写及编辑；3. Heyoffer各媒体平台的日常排版、编辑及维护；4.02参与各类创意媒体推广活动的策划与执行；任职要求：1. 大学本科或研究生在读，年级不限，喜欢阅读，涉猎广泛，新闻学、传播学、设计学、语言学等相关专业优先；2.02熟练掌握微信公众号后台的编辑及操作，经常使用（包括但不限于）知乎、豆瓣、微博等平台的深度网民优先；3. 有较强的文字功底，能驾驭不同的文风；4. 审美良好，具备PS、AI等设计相关软件，及视频剪辑能力者优先；5. 有大学学生组织的媒体运营及活动组织经验者优先；6. 对创新设计领域有兴趣，愿意了解者优先；岗位福利：学习与提升内容运营相关的知识与经验；优先参与到Heyoffer的各类创新设计活动中；有机会与国内外优秀的设计师直接互动交流，畅所欲言；有更多创新设计的有趣有料的活动策划可能；非常棒的工作环境，花园露台，超大休闲空间，独立工作室；每周3天及以上，特殊情况可申请远程办公；邮件内请含：除个人简历外，附上曾经编写及排版过的微信推送文章或链接地址（如有）、活动文案或策划（如有）等以供参考。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_imi3acxm7pno	新媒体实习生	1-50	广州	本科	4	5	职位：新媒体实习生岗位职能：1、参与新媒体运营工作；2、参与编辑、文案策划、采写报道工作。3、协助做好部门日常工作。任职要求： （1）本科及以上学历，全日制院校在读学生，中文、新闻传播及相关专业； （2）文笔优秀，中英文俱佳，了解新媒体运营，熟练操作各类办公软件、图片编辑软件；（3）待人谦和，工作细致耐心，认真负责，具备良好的沟通能力、时间管理能力及团队协作能力； （4）连续实习不少于3个月，并确保一周至少四天到岗工作（周一至周五时间充裕为佳）。工作时间：每天8小时，每周不超过40小时。实习待遇1.实习补贴每天45元，提供免费工作餐。2.实际实习天数超过一百天的，超过一百天后的实际到岗工作时间，可按60元/天的标准发放实习补贴。实习证明实习期间表现良好且实际到岗时间符合要求的，在实习结束时，可申请开具实习证明。招聘说明：实习生针对大二、大三、应届已保研、研一、研二在校生，尽快安排面试和实习，暂无留用机会。无提供住宿，请外地应聘者慎重考虑。报名方式：1.应聘人员请提交个人简历和相关作品（如有）。3.只接收电子简历。经过初步筛选后，将以电子邮件形式，通知候选人有关面试事宜。谢绝电话及上门自荐。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mxf823tbv8ap	产品运营实习生	100-200	深圳	本科	5	4	公司介绍：熊猫矿机（Pandaminer），全球最大的显卡矿机品牌，TOP级数字货币矿业企业。布局矿业硬件、矿业基建、矿工服务、生态拓展四大业务主线，覆盖全球70%的矿工群体，致力于搭建矿工生态，为整体数字货币市场输送底层支撑价值。其线上团队重点打造的牛比特云算力平台是全球TOP级别云算力平台。资深：全球最老牌云算力平台稳定：连续稳定运营5年口碑：业界口碑好评度高诚邀你一同加入，共创美好区块链底层事业。职位描述：负责区块链微信社群等社交平台的运营，包括线上活动的执行、内容的整理等；和产品运营负责人一起跟踪和分析平台金融类APP产品等各类指标，调整运营方向；和产品运营负责人一起参与对微信社群等社交媒体上用户的社交行为进行引导和转化，提升整体活跃度；职位要求：对区块链感兴趣，有运营意识；思维活跃，有创意，能独立撰写方案，较好掌握图片处理软件；知识面广，积极主动，能承受较大的工作压力；对产品岗、运营岗感兴趣，主动学习。可以获得：提供美味两餐，下午茶；竞争力实习薪资；国家法定假期及团建等各项福利；周末双休；快速成长机会，优秀可转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wun04cutoaph	产品数据运营实习生	100-120	杭州	本科	4	7	该职位接受暑期实习&长期实习。岗位职责：1、数据管理2、物料计划制定和管理3、生产计划制定和管理岗位要求：1、大三在校生，一周可至少提供4个工作日2、工作认真负责，具有良好的沟通协调能力3、具有较强的团队协作意识
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gsawhlir647k	新媒体运营实习生（北京）	180-250	北京	本科	5	3	你将在实习中获得什么？1、你将与极富才能的同事一起合作学习，与同事们一起头脑风暴；2、提供绝佳的成长环境，全方位提升个人能力，发展空间巨大；3、了解留学、语培、背景提升、海外服务的全链条行业第一手内幕信息，为未来发展之路铺砖加瓦；4、实习薪资：160+RMB/天；5、除提供实习证明、推荐信外，优秀实习生给予期权激励。提供转正机会及缴纳社保。岗位职责：1.根据给出的自媒体传播计划，负责微信等公众平台内容文案发布；2.负责微信社群运营，提高关注度、增加粉丝活跃度；3.协助微信专题策划和活动策划，提高信息的传播量，提高企业品牌在目标客户群中的知名度，培养目标用户黏性；024.跟踪微信活动、内容推广效果，分析数据并反馈。任职要求:021.本科及以上学历在读，有海外留学或交换经验者优先；2.文字编辑、创作能力突出，具有强烈的自我驱动力，能独立完成原创内容稿件撰写；3.具备一定的新闻敏感性，爱阅读，爱文字，爱社交；024.具有良好团队合作精神、理解力强、能够保持良好沟通、主动积极、有耐心且配合度高。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sbjl2pktx4wt	内容运营实习生	100-150	广州,深圳	本科	4	5	岗位职责：1、对digital marketing以及search marketing有兴趣，或者你是重度搜索引擎使用者；2、学习并熟练掌握各种搜索引擎相关产品的规则，了解其运行原理；3、了解搜索引擎规则，并熟练运用搜索引擎规则评估特定内容排名难易程度；4、关注并研究各种网络平台（微信、微博、知乎、知道、各种论坛及垂直媒体、app）的特性和发布方法，策划执行口碑营销，网络新闻发布，危机处理等网络公关工作。任职要求：1、在校学生，本科学历以上，拥有快速学习能力，能够快速学会数据分析软件的使用方法；2、有良好的Office软件技能，能在同事的协助下完成各式报告；3、具备良好的英语读写能力；4、能适应工作中与客户的沟通与交流；5、实习每周至少4天，优先考虑全勤。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bjqf0rpzgpas	微信运营总监	300-400	郑州	大专	1	4	工作内容：1.负责微信公众号、微博、今日头条等各大新媒体文章内容的更新。2.负责分析数据并策划活动进行加粉和粉丝维护。3.组建网络运营团队。4.挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，及时掌握新闻热点，有效完成策划活动；5.紧跟新媒体发展趋势，广泛关注标杆性公众号，积极探索新媒体运营模式；6.充分了解客户需求，收集客户反馈，分析客户行为及需求。职位要求：1.大专以上学历、有新媒体运营组织经验；2.丰富的创意文案组织撰写经验，擅长网络语言描写，可熟练进行互联网热点内容的搜索；3.熟悉新媒体的运营思路，对互联网热点非常敏感，善于第一时间抓住网络热点；4.热爱互联网、热爱新媒体行业，抗压能力强，责任心强；5.有较强的工作协调能力，具有良好的团队合作精神。6.经常混迹于各类社交平台，是微信，QQ，微博等社交控。7.团队合作意识强，有良好的担当能力8.熟悉各大自媒体平台，网感较好。9.有过成功吸粉经验和成功线上活动经验的予以优先考虑。10.有视频制作方面的能力的优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mg1vcqthldqe	文案	100-150	上海	本科	3	9	如果你希望与国际化团队一起工作，灵感迸发，创意不断，每天充满新鲜与快乐，还有绿植、音乐和咖啡。这里有一份趣味与挑战并存的实习机会！对品牌管理、市场营销、数字营销、社交媒体、电商等充满热情为人正直，有亲和力，较强的沟通能力良好的职业道德，工作责任心强执行能力强优秀的中英文听说读写能力至少实习4-6个月，每周工作至少3天为人正直，尊重自己、他人、自然和法律；专业能力强，能够持续学习，自我成长；具有创造力，保持强烈好奇心；拥有同理心，愿意倾听他人，以达成有效沟通。行业动态案例搜集；热点分享；微信微博排版推送；微信微博文案撰写；参与头脑风暴与项目创意讨论。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mz86f9wofra0	市场实习生	150-200	上海	本科	5	4	职位描述：岗位职责：1.协助相关宣传材料（文字、图片、PPT）的编辑与审核；2.协助营销项目线上、线下市场活动；3.进行跨部门和跨团队的沟通、协助项目顺利执行；4.完成上级交待的其他相关工作任职要求：1.本科及以上学历，专业不限2.工作主动积极、学习能力强、善于与他人合作3.熟练Word、Excel、Powerpoint4.每周至少实习3天，优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ryhod7w0vref	游戏运营专员	150-200	北京	本科	5	4	岗位职责：1、产品版本、策划资料搜集整理，跟进更新内容2、协助游戏线上、线下活动策划，开发需求的跟进实现3、及时监控分析活动效果，为产品体检、测试等统计修改意见4、协助进行游戏版本更新计划制定、维护任职要求：1、丰富的学生工作经验；2、丰富的社会实践经验；3、较强的沟通表达能力；4、逻辑思维清晰；5、踏实稳重、吃苦耐劳；6、具有明确的目标和自我认知7、全日制本科学历，专业不限
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wyshsyarbo83	运营实习生J10994	120-200	上海	本科	4	13	工作职责1、协助完成对平台手艺人的商家数据整理；  2、根据平台规则和活动，进行活动策划；  3、协助部门负责人完成一些其他工作。任职资格1、统招本科及以上学历，2020届毕业生；  2、对美业感兴趣；  3、有较好的数据分析能力；  4、有较好的文案策划能力；  5、有一定的沟通能力和团队协作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_punxtf2iqv2j	线上运营助理实习生	50-100	南京	不限	4	5	岗位职责：1.微信社群运营，社群内容编辑及活动策划。2.公众号运营，内容编辑与发布。任职资格1.要求有一定文案功底；勤奋好学，有上进心；一周工作不低于4天；2.思维活跃，有丰富的想象力；性格外向，善于沟通；3.对互联网有热情并且有较强责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p0bpmn2hcs5z	信息审核专员		长沙	本科	5	4	岗位职责：1、审核用户在全平台发布的图文信息；2、配合运营部门完成空降、直播等活动；3、保障后台内容审核的安全性和及时性；4、针对工作中存在的问题能提出建设性意见。任职要求：1.大专以上学历（含大专），媒体类相关专业；能熟练操作计算机，头脑灵活，职业素养好；2.有较强的团队意识，做事认真负责，能吃苦耐劳，服从调配；3.对工作充满热情，具有较好的沟通能力和执行能力；能承受较大的工作压力，适应较快的工作节奏；4.了解国家法律，熟悉娱乐行情，无违法乱纪行为；5.有充足的实习时间，至少能连续实习两个月及以上。你将获得：1、一份靠谱的芒果TV实习证明，一段非常有价值的实习成长经历；2、抢先一步通职场，高逼格数据分析能力手到擒来；3、非常nice的负责人带你与工作零距离贴近；4、一次与互联网视频行业的触碰，一段和新媒体信息审核工作的相遇；5、可口的午餐补贴，饮品、零售无限供应。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8jsuksybtdof	网易云音乐-短视频运营实习生	100-120	北京	本科	4	3	【工作内容】1、负责网易云音乐短视频达人资源拓展及运营；2、平台短视频相关激励政策的用户资格审核及日常维护，并每周产出相关数据报告；020202020202020202020202020202020202020202020202023、创作者中心日常征稿活动策划及运营，并产出相关数据分析；4、视频达人相关用户群的日常维护和管理；5、短视频内容的日常线上运营；02【岗位要求】我们希望可以在你的简历里看到――1、对短视频行业有极大热情，热爱并喜欢分享音乐；2、学习能力强，具有一定的数据分析能力；3、积极开朗，善于对外沟通交流，自我管理能力强；4、2020年及以后毕业的在校生，实习时间不少于3个月，每周可到岗4天以上；5、有自媒体运营经验或相关实习经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qfzvx4g4o0dw	运营实习生	100-150	上海	不限	5	4	品览数据是一家专注于新零售快消AI场景的科技公司。通过AI技术创新与客户价值洞察来打造核心产品：品识-企业级商品识别平台，以及核心产品之上为客户的商品管理赋能的一系列方案，包括不限于： 智能陈列管理解决方案，即时营销场景解决方案，商品质量视觉AI检测解决方案，以图搜图电商解决方案。品览数据的创始团队包括了来自清华大学，CMU卡内基梅陇大学的校友，IBM/Oracle/联想十五年从业经验的商业管理者，Tensorflow社区贡献者，顶级AI会议论文发表者，微软AI Summit/微软Build大会/Google IO 等行业大会演讲者。 工作内容： 1.运营公司的公众号，博客，新浪微博，头条号等新媒体宣传渠道，撰写公司宣传稿。 2.参与组织公司的对外Marketing活动，包括微软、新经销等大会，协助安排PR报道。3.可以接触各类零售、AI和互联网行业大咖，协助市场经理策划等。工作要求： 1.懂得运营的基本理念，勤于维护和宣传公司媒体形象。 2.对公司产品理念的认同。3.性格外向、擅长沟通。4.可以接受灵活的工作时间，不一定每周五天全满。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k7gxmtebgexg	直播运营编辑	50-100	上海	本科	3	4	岗位职责：1.协助直播间日常运营工作；2.协助完成直播内容的日常更新、直播频道建设、页面推荐内容更新、直播专题搭建、轮播频道搭建；3.协助监看直播、检查直播内容，保证直播安全；4.协助直播内容的搜寻和整理，填充直播节目资源；5.其他相关工作；任职要求：1.能够熟练使用（或者快速学习后掌握）OFFICE、PS等软件；2.责任心强，有较强的学习能力及创造力；3.实习期不少于2个月，每周上班至少3天；4.对于网络直播、电视台直播有了解的候选者优先录取；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yxgpfbscvdjn	新媒体运营实习生(跨境电商）	100-150	广州	不限	2	8	职位描述：1、协助负责公众号、微博、头条、百家号等等新媒体账号的内容主题策划、选题、撰写、维护工作；2、根据要求完成创意方案的主题思路、文案撰写；3、有出色的文字表达及撰写能力，具备独立创意策划能力和新闻、论坛软文撰写能力（有经验者优先考虑）；4、输出高价值内容提高用户粘性，与其他同事配合完成新媒体营销的相关工作内容5、品牌推广，软文营销，为粉丝策划与提供优质、有高度自传播性的内容；任职要求1.具有发散性创意思维，善于独立思考和沟通，并具有良好的视觉审美；2.理解新媒体（微信公众号，网页平台等公众平台）的推广并能独立运营运维；3.对新媒体有一定接触，热爱并且感兴趣，平时善于关注热点，懂得撑热点，并有独到的见解；4、大胆尝新挑战，获得新媒体操盘经验，比同级同学丰富的实践经验和更高的职业化水平；5、在校学生的工作时间可弹性，可接受不到办公室坐岗，可接受你同时兼职多份工作，有责任心并懂得如何分配时间即可；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vhecefidzjjz	公众号编辑（新闻资讯）	100-150	广州	不限	5	4	工作内容：1、高校新闻资讯模块日常内容采编、发布及推广2、微信公众号的后台操作、内容更新及粉丝运营3、选题策划以及相关文章、用户数据的分析及总结工作要求：1、思维活跃、文笔有趣、脑洞大开，时有关注新闻时事等热点2、有信息整合和搜集的能力，对大学生和校园类内容有一定的敏感度，了解大学生校园生活以及他们的喜好3、有独立的文章写作和编辑能力4、熟悉和使用主流媒体，能通过这些媒体获取有用的资讯与信息，如微博、知乎、B站、各大论坛等丨加分项丨1、基本掌握新媒体内容制作软件的使用技巧2、对新媒体传播特征有一定的了解，有公众号运营的经验，熟悉微信公众号平台的操作3、有过获奖的文案/文学/新闻作品丨薪酬丨2k-3k/月实习期间表现优异者有机会转正，马上入职
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hnefptjkqbkl	编剧/段子手	100-150	广州	不限	5	4	岗位职责：1、根据节目定位要求，负责话题节目的选题与剧本撰写。2、跟进节目制作进度，随时调整完善片子。3、能够按时完成各项工作，具备良好的团队精神。岗位要求：1、编剧、编导、影视类专业优先；一年以上文案撰写工作。（可接受优秀应届生进行培养）2、有写过脱口秀类、情感类、段子类经验者优先。3、文笔好，言词犀利有趣，能对热点话题进行犀利吐槽和解读。4、新奇点子多，脑洞大，思维敏捷；5、对互联网产品有强烈的好奇心，网感强，熟悉网生内容。6、会抱大腿，会抓住热点炒作，具有敏锐捕捉热点事件能力；7、责任心强，有很好的团队合作精神，有较高的学习热情；面试时请携带自己的优秀作品给自己加分。公司福利：1.五险一金，每月一次员工活动，应有尽有的下午茶零食，员工生日会，加班餐费补贴2.每年两次调薪机会，每月每人一天的带薪病假，逢年过节更是不必说，超人性化的管理3.工作氛围轻松，办公环境优美，老板随和大方，同事关系和谐如果你是一个踏实肯干又很有想法的人，想做一些有意思的事，那么，快来加入我们，和我们一起成为网红吧！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c1yickuagmde	西安内容运营实习生	100-150	西安	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zceou2wmtf7u	实习记者	50-50	合肥	大专	5	7	任职要求：1、在校或应届大专以上学历毕业生，男女不限。2、新闻学、广告学等相关专业。02岗位责任：1、协助更新、编辑搜狐焦点网楼盘信息。2、协助编辑搜集、采访、整理楼盘活动。3、协助编辑以微信群粉丝为中心，挖掘核心用户需求，策划各种粉丝互动，能够对热点快速反应，激发用户参与度，促进优质内容分享和沉淀，提升平台的粘性和美誉度。4、领导安排的其他工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sse01y8bzp09	武汉新媒体运营实习生		武汉	本科	5	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gx4eedzldcq8	运营实习生	120-150	上海	本科	5	12	工作职责:1、协助负责平台日常运营工作，完成商品基础信息维护；2、协助完成商品巡检、周报及对活动效果进行跟踪、提供改进建议等。；3、协助运营负责人进行运营活动策划，素材准备，活动页面搭建跟进上线及推广；4、协助运营负责人进行流程梳理，做好公司内部协商沟通工作。任职资格:1、对数字敏感，逻辑性强，能够熟练运用excel等进行数据分析整理及拥有熟练的PS技能优先考虑；2、具备优秀的沟通协调能力、良好的文案能力、做事细心认真严谨、积极主动、具备强烈责任心；3、可尽快实习，并保证1周至少3天的实习
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1nxwiblo03p9	商品专员	150-250	上海	大专	5	12	岗位职责：1.负责社区电商（如魅力惠、毒、寺库等）日常商品的更新和维护，完成页面装修、新品发布和活动发布工作；2.制定商品销售推广计划，店铺商品促销方案等，提升社区电商的运营能力，达成运营目标；3.负责电商网站每日监控的数据：营销数据、交易数据、商品管理、客户评价；4.跟进网购的各种官方推广活动的执行，配合网购力争活动效果；并与渠道平台管理人员有效沟通；5.网店补货，退货的跟进，销售数据的统计分析；6.监控货品存货，流通状况，协调相关物流工作；7.完成相关货品统计分析报表及实体店铺的调拨和对账8.完成上级交给的其他事务性工作。任职要求：1.大专以上学历，较强的逻辑思维及数据分析能力；2.掌握OFFICE电脑操作，能熟练运用EXCEL各项数据功能。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v8vwommqcdrp	广州新媒体运营实习生	100-150	广州	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ma7j6sysgi9w	公会运营专员	60-120	成都	不限	6	10	先看看这些比较重要的点：1、我们是一家创业公司！公司前景优越，成长速度和空间巨大。团队架构以业务为核心，成长速度和空间巨大。虽然不在高大上的写字楼，但交通便利环境温馨。我们不需要过度的理想主义者，请能接受挑战，敢拼敢刚正面的你加入我们！2、团队目前9人，都是由近年的应届生组成。团队里人人工作时战力爆表，闲暇时逗比互丢肥皂。随口说出的段子永远有人接！我们欢迎年轻的你加入，你，还等什么？3、一切以行动为证，我们坚信任何没有兑现的承诺都是毫无意义的。等你加入！上班时间：10：00 ~ 20：00单休岗位职责：根据公司发展需要，完成定期计划和任务。任职要求：1、对游戏行业有极大的热情，计划在游戏行业深度发展的；2、有耐心、责任心，能抗压；3、有丰富的游戏经历，至少玩过3款以上手游网络游戏，乐于和玩家沟通交流；4、有公会团队组织、管理经验，游戏大神、游戏主播经验者优先；5、了解网络推广宣传方式方法、推广渠道者优先。福利待遇：底薪2800（3500） + 项目奖金 + 公司提供零食饮料转正可享受：1、完善的薪资绩效激励体系，基础工资+绩效工资+项目奖金+五险一金+年终奖，行业培训、岗位晋升、职业规划、带薪年假，公司定期组织员工团建（聚餐、旅游等）；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rrp7fkdhslsv	抖音运营	150-200	长沙	大专	6	7	岗位职责：021、负责公司抖音账号运营，提升抖音账号影响力、粉丝数量以及活跃度2、负责公司抖音平台内容的创意和策划（选题、文案等）3、负责抖音平台短视频的拍摄、制作以及后期的视频剪辑和配音等工作02职位要求：021、熟悉新媒体运营，特别是抖音运营，有运营过种草类的抖音账号。2、热爱短视频，会玩抖音、快手、美拍等、具备文案功底，会视频拍摄和基础剪辑3、抖音重度用户 ，有自己的抖音运营号和优秀的视频作品优先考虑。公司福利：5A写字楼办公环境、工龄工资、年终奖、带薪年假、定期员工体检、季度团建活动、节假日津贴
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6c38wydvb5sa	运营实习生	80-99	上海	本科	3	7	岗位职责：1、协助内容在各大互联网平台外发；2、协助期货实盘大赛数据处理；3、协助策划并执行线上线下各类型营销活动；4、协助期货模拟开户；5、上级安排的其它事项。岗位要求：1.本科以上学历，每周至少有三天到岗时间；2.语言流利、逻辑性强，善于进行沟通以及网络即时交流；3.有责任心，有耐心，能适应工作时间上的调配；4.接受能力强，有较好沟通能力和技巧，能够承受压力；5.具良好情绪控制能力，具有团队合作精神；6.熟练使用WORD、EXCEL等办公软件。要求尽快入职，每周保证至少三天出勤。每月有800――1200实习补贴，并根据开发客户的情况计提绩效奖金。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ytznggvoqugx	小学英语运营		西安	本科	5	6	[薪酬福利] 1、月综合收入（5500元-10000元/月）=基本薪资+服务薪资+绩效奖金+绩优津贴+其他补贴，年底享有年终奖金。 2、企业务实、员工成长晋升快，每年四学季四次调薪，管理者年轻有朝气、富有活力。 3、崇尚奋斗者文化，满5-6个月，优秀者收入可破万，薪酬向绩优和功底出色人员倾斜。 4、培训是最大的福利，体系化、超长期带薪培训，打造员工垂直成长生产线。 5、按规缴纳五险一金，公司倡导人人平等，为员工配备高额医疗险（门急诊+普通住院+大病住院+女员工生育险）、意外险、子女医疗险等商业保险，保障全面、额度高、远超同类企业；  6、简单、进取的团队文化，企业滴滴专享、每月生日会、教师节专属礼物、员工生育礼金、定期团建、年度体检、各类文娱类团康活动丰富多彩，全年7-15天带薪年假，是工作也是生活。  [任职要求] 1、全日制统招本科及以上学历，有教育从业者气息、有奋斗精神； 2、英语口语流利，愿意长期投身互联网教育行业发展； 3、普通话标准，有自驱力、规划力、抗压力； 4、性格积极乐观，优秀的沟通表达能力和较强的服务共情及团队合作精神。  [岗位概述] 1、保证教学效果： （1）课前，负责导学预习、深入沟通教学理念，解读教育图谱； （2）课中，辅助主讲老师教学，独立进行直播课程类习题讲解； （3）课后，负责班课答疑，布置、批改、点评巩固练习，内化。 2、运营班微信群： 与学生和家长保持情感沟通、及时高效提供课后辅导服务，反馈学生各类学习表现和趋势进展，负责运营学生的专属学习群。 3、追踪学习效果： （1）负责班级学员学习报告解读，督促学员坚持到课、坚持练习。 （2）保证学员长期学习的连贯性，为续报率负全责，以群运营、一对一微信电话为抓手，以优质服务和教学质量促续报。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hkrqnk5hn2xl	市场运营实习生	100-150	长春	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 主要是做当地学校的市场运营待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ezmux1afz6zd	亚马逊运营	80-120	长沙	大专	6	2	目前报名跨境电商课程，动辄2万左右的学费，只会教你运营欧美日这些卖家众多、竞争异常激烈的站点。我们专注中东市场，这是中国卖家少有涉足、最后一块富得流油、具备高增长潜力的市场，目前的跨境电商培训课程均不包括中东站点的运营学习，加入我们，共同接受全新挑战。【岗位职责】1、负责所辖Amazon亚马逊店铺账号的管理与维护；2、对亚马逊Amazon平台销售市场定期进行市场调查/分析、制定和调整销售策略；3、控制产品风险，拟定合理的产品上架计划，将产品上传到管理店铺；4、对客户的满意度进行跟踪，为客户提供良好的购物体验；5、完善店铺各项政策与制度，提升店铺的综合经营表现；6、订单处理，物流跟进，FBA发货；7、利用各种营销技巧，提高产品的曝光率，提升转化率。【任职要求】1、对跨境电商行业有浓厚兴趣和强烈的学习欲望；2、不限专业，但需有一定的英语基础；3、有较强的沟通能力和团队合作精神。【你将获得】目前市场上难以学习到的中东站点跨境电商运营。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n9okqtwrmcyr	新媒体内容编辑	150-150	上海	不限	3	7	该职位接受暑期实习。学岛网新媒体内容编辑实习1、02公众号文案撰写、排版发布2、编译海外教育资讯3、负责协助部门日常工作我们提供：良好的工作环境，正能量的工作团队，悉心的工作指导有公众号运营经验加分、有留学计划加分我们需要你：认真负责细心，文字能力优秀，英文水平好
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4lttsksbctwj	运营实习生（设计公司）	100-150	上海	大专	3	4	岗位职责：1、负责商品品牌资料的收集及文案撰写；2、进行公司平台后台上架、活动上新等工作；3、协助公司线下活动及线上活动策划、执行事宜；4、协助上级完成其他代办事宜；任职要求：1、广告、媒体、英文专业优先；2、英语听说读写熟练、具备较好的翻译、文案写作能力，会平面软件优先；3、责任心强，拥有团队精神，善于时间管理和沟通，有较强学习能力和抗压能力；4、每周需保证连续3天以上工作时间；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6shtf6jebvej	ebay德语运营	150-200	上海	本科	5	7	1.负责ebay/Amazon平台日常操作，产品上传，图文解析优化，广告链接操作； 2.针对不同的类目产品，制定推广策略，排列推广方案，懂得精品操作模式，对listing优化负责，计算广告费用比，懂得相应的品类引流方式优化排名； 3.熟悉平台规则，有预判性，不断针对平台政策的调整，改变公司的相应产品运营策略，跟进平台销售方案的改进； 4.平台邮件的跟踪处理，处理客诉问题，针对平台的独特性，有分析平台客诉经验的能力，并形成自己的相关客诉处理方案和策略； 5.产品市场预估，了解国内物流、海运、国外物流三方的物流体系和规则，有销售利润审核和产品市场销售预判能力，保证公司产品的市场销售周期的合理性和稳定性； 1.负责ebay/Amazon平台日常操作，产品上传，图文解析优化，广告链接操作； 2.针对不同的类目产品，制定推广策略，排列推广方案，懂得精品操作模式，对listing优化负责，计算广告费用比，懂得相应的品类引流方式优化排名； 3.熟悉平台规则，有预判性，不断针对平台政策的调整，改变公司的相应产品运营策略，跟进平台销售方案的改进； 4.平台邮件的跟踪处理，处理客诉问题，针对平台的独特性，有分析平台客诉经验的能力，并形成自己的相关客诉处理方案和策略； 5.产品市场预估，了解国内物流、海运、国外物流三方的物流体系和规则，有销售利润审核和产品市场销售预判能力，保证公司产品的市场销售周期的合理性和稳定性； 任职要求： 1.本科学历以上，英语基础良好，CET-6及以上，英语、德语、意大利语、国贸相关专业； 2.责任心强，工作细致耐心： 3.善于有效沟通，有团队合作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4nw6snhbrkqr	微信策划与知识运营实习生	100-150	北京	硕士	3	10	工作职责：1、开展食品、营养健康领域的热点事件、科技政策、科技项目、研究报告等信息的日常跟踪与素材收集工作，建立精选信息素材库；2、负责策划和运营微信公众号，负责栏目策划、内容采编、文案设计和内容发布，负责公众号的日常运营和用户喜好研究；3、协助开展微博、知乎、今日头条等内容推广渠道的建立与内容同步；4、协助知识管理主管，参与组织和策划知识分享、科普宣传、在线调研等活动。--------------------------------------------------------------------专业要求：食品、营养、新闻、视觉传达等相关专业优先考虑，本科及以上学历，硕士优先。相关经验：具备营养健康教育背景和从业经验者优先，具备公众号文案编辑和运营管理经验者优先。能力要求：要求具备良好的文案策划和文字表达能力，文笔佳。踏实好学、有创意有点子、责任心强；具备图像后期制作、视频剪辑编辑的专业素质。时间要求：每周不少于3天，持续不少于3个月。后期部分工作可在校完成，不要求全时坐班。待遇：朝九晚五，100-150元/天（根据实际出勤情况和工作量核算），班车摆渡（芍药居和天通苑南两个地铁站）。备注：中粮营养健康研究院是中粮集团下属的科研创新机构。本次招聘由知识管理中心组织。本次为实习兼职类招聘，仅面向本科/硕士在读学生。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m9cc5xmgfcho	短视频摄影内容运营实习生--木星计划	200-400	北京	本科	4	4	项目介绍：木星计划是进化星球科技为为最优秀的同学打造的实习计划。入选的同学将会接受完整的互联网运营方法论培训，并独立负责一个内容品类启动全流程，极具挑战性。公司介绍：进化星球科技有限公司由百度无线前总经理，美元vc前投资人，Snapchat核心主创，”奇葩说“核心成员联合发起。拥有一支背景极强的明星团队。目前已经获得多家顶级美元投资机构的注资。2019年的中国正在开启历史上第一波高消费力的老龄浪潮，不同于我们传统认知的老年人的印象，这群新的中老年人是网购的一代，也是自我意识觉醒的一代，更加是可支配收入3倍于前一代老年人的新老人。他们的总人数将高达3亿人。随着衰老和退休的逼近，他们产生了完全不同于年轻人的独特新需求。我们的产品为这个全新的互联网人群而生。02如果你能够入选木星计划，将会获得：021.接受互联网内容社区知识的系统培训；022.学习全球一流互联网公司的运营方法论；023.进行用户访谈，实际体验产品开发从0到1的开发过程；024.积累一流创业公司的工作经验，为进入互联网顶级公司做储备。0202这个职位需要你：1.对摄影技巧和知识有深入了解；2.聪明，独立，自动自发，有很强的独立解决问题的能力；3.有责任心、沟通能力强、做事细心、有耐心，执行力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a0w9qbylinot	时尚编辑实习生	100-150	广州	不限	5	4	职位描述： 1. 负责小红书博主的人设打造和选题策划，产出爆文笔记； 2. 负责博主日常内容的发布，跟进博主日常拍摄工作； 3. 负责博主粉丝沟通与维护，及时解决粉丝问题，提高粉丝粘性及活跃度； 4. 实时关注小红书流量及平台动向，通过观察运营数据，改进内容、学习新方法来不断优化博主账号； 5. 配合执行各类品牌的线上线下推广； 02 任职要求： 1. 熟悉时尚穿搭相关博主（微博、INS、B站）与公众号，有相关编辑从业经验优先； 2. 具备一定时尚穿搭/美妆相关知识，敏锐的时尚嗅觉，审美好； 3. 良好的文字功底，有网感，小红书社区重度爱好者优先； 4. 熟练使用各种图片处理app，与视频剪辑app，会PS与PR是加分项； 5. 有责任感，学习力强，执行力强； 6. 请随简历附上相关文字作品与常用社交媒体；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dhorsklttskh	51VR成都招聘项目经理助理	120-200	成都	本科	5	15	51VR是中国最大的虚拟现实（VR）科技公司，创立于2015年1月，总部位于北京。作为中国最早也是最快速度将VR进行商业化普及的公司，51VR致力于引领以VR为主的计算机图形学并融合人工智能（AI）实现跨学科技术突破，推动新科技广泛的应用到房地产、汽车、教育等领域。51VR希望通过在VR&AI等领域的不断研发，并结合最佳的商业化路径，最终打造一个无比真实的虚拟世界 “51World” ，帮助企业和个人更高效、安全和真实地体验世界、训练AI和模拟预测。岗位职责：1.对接各区域BD，完成VR项目的商务需求梳理、资料整理等生产筹备工作；2.生产项目制作力量分配，进度把控，确保项目按时保质交付；3.具有良好的沟通能力，能很好的协调各部门/各区域之间的合作与冲突；4.项目基础数据维护；5.项目对接、生产流程规划及标准化文档；6.同步共享生产信息，保持各部门、各领导信息的及时性；7.完成领导分派的其它工作，配合公司各部门支持工作；任职要求：1.本科以上学历；2.具有挑战意识的应届毕业生，有IT相关行业的项目经理经验或项目管理经验优先，熟习3D软件及游戏开发流程；3.熟悉敏捷管理工作，有相关敏捷管理认证优先考虑；4.掌握熟悉游戏制作流程，对策划、程序、美术、测试、营销的工作有深刻理解；5.具有较强的领导力及执行力，较强的沟通组织及统筹能力，有良好的抗压能力并能在最少监督下工作；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_egqgnkwba4ir	汽车编辑	150-200	北京	本科	5	7	岗位职责：1、撰写有关汽车内容的原创文章，包括汽车厂商新闻，以及与汽车行业相关的新闻；02 2、新车上市活动的现场报道；02 3、国内外各大车展的报道；02 4、完成领导交办的相关工作。02 任职要求：02 1、具有较强的新闻敏感性，爱车懂车，新闻、中文或汽车专业优先考虑；02 2、具有较强的文字表达能力；02 3、熟练使用Photoshop等办公软件；02 4、本科在校生且每周出勤天数至少4天；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dtkvwkwmqfgr	成都 新媒体运营实习生	100-150	成都	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_udvpeqgv6qza	市场运营实习生	100-150	汕头	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1czx4qgrxazd	运营经理实习生	150-200	北京	本科	5	9	工作描述业务运营和管理事务02工作要求拥有管理思维和良好沟通能力02了解组织行为02拥有市场营销和运营管理能力02熟悉PowerPoint, Keynote, Excel等办公软件02加分项海外学习经历或竞赛获奖经历
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pai8yt2xq2t1	新媒体运营实习生	100-150	北京	本科	5	5	岗位职责：1、协助公司招聘微信公众号的日常运营与维护；2、协助完成内部招聘活动的策划和宣传、校园招聘执行等工作；3、协助完成校园招聘活动的策划及执行；4、协助公司内实习生组织的建立和维护；5、团队内其他需要协助完成的工作。岗位要求：1、熟悉新媒体运营，有一定的文字功底，有微信公众号运营经验优先；2、掌握Excel基本数据运算功能，对数据有清晰的逻辑思维；3、熟练使用PS，可以制作简单的海报及微信配图；3、能够进行小视频制作优先；4、广告、传媒、人力资源等相关专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gf6e6p5ntk4x	用户运营	100-150	成都	本科	5	5	岗位职责：1、负责留学生微信生态运营，策划与提供优质、有高度传播性的内容；2、负责用户唤醒、促活，对用户进行精细化运营；3、负责活动的辅助推广、公布等工作任职要求：1、熟练运用微信，有一定英语基础。2、有一定的文字功底以及内容运营经验，善于挖掘社会及用户热点需求，对热点话题有强烈敏感度；3、执行力强，思维敏捷、善于沟通，有团队协作精神和责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h3eznrw47wwn	腾研识者项目运营实习生	150-200	北京	不限	5	6	岗位职责：腾研识者计划的日常报名沟通和信息梳理腾研识者社群日常运营维护腾研识者线下活动策划和执行腾研识者稿件筛选编辑，知乎、ted演讲等相关渠道运营参加研究院相关重大活动的策划传播升级工作：我们对你的最大期待：独当一面，可以独自承接一些中小项目。任职要求：有跨学科思维和学历背景优先乐于分享和传播知识优先理解深度内容，有传播思维踏实认真尽责严谨。有做小事的手，和做大事的心坐标北京；每周实习至少4天，持续6个月。岗位诱惑：与跨领域跨学科大咖直接交流请教的机会一份超越平均值的互联网公司实习经验，以及些许工作之外的成长税后报酬150/天免费早餐、晚餐、班车经常性业务分享和大咖讲座【附件】你对腾研识者项目目标"传播常识，寻求共识"的理解，800字过往发表的文字作品，以此了解你的文字风格其他任何能展现你闪闪发光才华的作品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zj5qlb6ino9x	运营专员	200-400	杭州	大专	5	7	岗位职责：1、有较强的数据分析能力，负责金融事业部的数据统计及处理，以日数据及周报数据形式反馈；2、负责统计和分析运营数据，通过用户调研、回访等形式收集运营问题并反馈，为运营策略的制定提供数据支持；3、协助业务运营进行市场及竟品的调研，定期输出调研报告及建议；岗位要求：1、大专及以上学历，经济、金融、市场营销等相关专业优先；2、熟练使用office软件，特别是excel表格软件，具备严密的逻辑思维、数据分析和总结能力、执行力，以及沟通能力和团队协作精神；3、工作认真踏实，有良好的沟通协调能力和抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lzkru03jlcok	B站内容运营实习生	120-180	成都	大专	5	12	一、岗位职责1、B站UP主合作对象筛选、联系、合作方式谈判及日常维护2、关注挖掘热点话题内容，分析合作UP主人设，进行相关视频内容策划3、研究B站平台规则及转化方式，对UP主进行引流指导4、跟进合作内容数据，制作数据报表，分析引流效果并优化二、职位要求1、统招本科及以上学历，2020届及以后毕业的学生2、有较强的内容撰写能力，有营销内容/软文撰写经验者优先3、传媒、新闻、文学等相关专业优先4、有较强的的沟通交流能力，具有良好的团队意识和责任心，上进心强，能承受一定的工作压力5、B站重度用户优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tkglweupk8r1	文案运营实习生	100-150	广州	大专	3	5	【工作内容】1、负责电商平台的品牌内容采写、编辑、整理、规划、审校及发布等工作，确保内容质量、上线效果； 2、监测平台数据，分析内容上线效果，总结市场特征及规律，为客户提供内容优化方案； 3、协助完成品牌内容创意构想及专题策划。 【工作要求】1、新闻学、传播学、广告学、文学系学生优先； 2、文字功底扎实，能根据需求产出相应的文案，比如短平快的电商种草内容等； 3、有一定的网感，思维活跃，对互联网热点保持一定的敏锐度； 4、责任感强，具有高度的团队合作精神、工作热情和抗压能力； 5、具有良好的自我驱动能力和学习意识，认同公司文化、愿与公司一同成长； 6、实习期3-6个月，每周保证至少5天到岗，能尽快上岗。 7、学历要求大三及以上在读大学生。 【待遇】：2K-3K/月 【工作地点】：广州市海珠区阅江西路218、220号广州国际媒体港写字楼西港 【应聘方式】
https://www.shixiseng.com/intern/inn_euolbdclv4ib	点评App部-内容运营实习生（丽人）	150-200	上海	不限	4	4	岗位职责:1. 负责点评APP丽人板块日常内容运营工作；2. 内容模版制作，优质点评内容筛选、推荐；3. 负责达人用户群日常活跃与沟通。岗位要求:1）岗位基本要求：1. 本科或研究生在读；2. 认真细心，踏实勤奋，对结果负责； 3. 擅长沟通，有网感、脑洞大。2）具备以下者优先：1.2020年及以后毕业的同学优先；2.对美妆与购物感兴趣，小红书活跃用户。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jws8ksaw53ln	管理部培训生	99-100	上海	本科	3	12	【来了你会得到什么】 0102对基金产品运作与销售的深入学习及了解；0102你收获的不仅是一份实习经历，还有可能是一个令人羡慕的培训生offer；0102办公环境舒适，每天丰富的午餐+下午咖啡&茶点；0102薪水：100元/天（不多也不少...想找份兼职赚钱的小伙伴就不用投简历啦~）来干什么活： 0102协助运营部门整理文件的收发、审核、整理及归档；0102协助完成公司官方网站及微信公众号的维护；0102学习并熟悉业务流程及自主发行产品的合同内容；0102学习公司各项制度以及最新监管法规，并形成自己的认识与理解。0102配合运营部门完成其他工作。需要什么样的小伙伴： 0102专业不限，大学三年级或研究生一年级、二年级在读学生；0102对私募基金的运作方式有一定了解；0102能够高效利用时间合理安排好工作；0102快速学习并理解业务，且能够有效解决问题；0102了解顾问式销售技能（适用致力于销售工作的小伙伴）；0102每周至少工作3天。 3.02文章要求（仅限于投研岗）：对股票投资的认识与理解（不要求字数与格式，未附该主题文章则视为无效简历）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mziflk46acpd	运营实习生	100-150	北京	本科	4	5	工作内容：1、参与新媒体的整体选题策划；2、追踪、编译国外大数据、人工智能领域最新技术动态或新闻，包括数据挖掘、分析、可视化以及机器学习、自然语言处理、图像识别、语音识别、深度学习等方向。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；每周出勤4天以上，实习期不少于3个月；2、能高效阅读英文报道和技术文献并流畅翻译；3、对大数据/人工智能行业感兴趣，态度积极认真，有责任心；4、研究生优先；懂大数据/人工智能行业优先；有较大平台运营或编辑实习经历优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yybeqhcnkolw	广告运营实习生	100-200	北京	本科	5	10	工作职责:1、负责作业帮商业广告的文字、图片审核工作；2、负责完成日常基础数据整理；3、其他相关商业运营工作协助；4、 要求近期到岗，实习三个月以上，每周出勤四天以上（周一到周五之间）早 8点到晚 5 点或者晚5点至晚11点任职资格:1、本科、研究生广告、新闻等相关专业优先；2、了解或熟悉广告法；3、对数据有一定的敏感度；4、有责任心、执行力强，善于学习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yya60ydfbsja	内容运营	300-400	北京	大专	5	9	职位描述：1、负责加立小镇APP的内容推进工作。2、基于App内容产品，生产、运营符合平台调性的内容及账号。3、开发、培养高质量内容生产者，对内容运营有自己独特的见解，及时掌握当下热门话题、产品等，创作具有高度传播性的内容。4、熟悉内容运营或短视频运营规则，了解用户阅读喜好及习惯，做好用户维护。5、定期对运营效果进行跟踪及评估、提交分析报表、总结社群用户问题及需求数据，针对结果提出需求方案，同其他部门共同进行整改优化工作。02任职要求：1、专科及以上学历2、重度互联网用户，热爱社交媒体，对新媒体营销和社交媒体运作规则有一定了解；3、文字功底扎实，对文字敏感，注重细节，有较强的图片、视频画面审美能力及创意构思能力；4、能够完成简单图片、视频处理工作，熟悉ps，pr的名号软件者优先；5、有mcn机构合作、渠道资源等优先；6、学习能力强，积极主动，能适应快节奏变化，能够承受加班和一定的工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5grk19gkxpse	审核实习生	100-150	广州	不限	5	12	1.在工作时间内，对每一条直播内容进行审核。2.对违规的话题进行删除，确保内容没有违规国家法律法规。任职要求：1.有责任心、做事严谨、有创业热情，健康状况良好，居住地在公司附近优先。2.熟悉各种网络术语，关心时政，做过审核专员者优先。3.懂最近发生的热点时间，熟悉政治动向，懂使用软件翻墙者优先。ps：该岗位三班倒，白班时间：7:00-15:3002 029:30-19:00 晚班时间：15：30-0:00
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kvvfkmxtidek	线上咨询顾问实习生	150-300	北京	本科	5	12	该职位接受暑期实习&长期实习。第一类：新入职的无经验的新人，在实习期（助理经纪人）前6个月，无责任底薪是4000元；转正后，保障性底薪2500-6000元，提拥30%-75%；第二类：有同行业工作经验的且符合学历要求经纪人，由商圈经理和总监面试后定级且收入；有同行业工作经验的商圈经理，由大区任职委员会决定其收入福利：第一类：实习生，由公司代为购买责任险（待毕业改签正式合同后适用于第三类）第二类：入职不满3个月的见习员工（不区分职级），3个月内由公司代为购买意外险（3个月后适用于第三类）第三类：非实习生且入职满3个月的员工，缴纳五险+公积金（自选）+商保（自选）。可自由选择转正后，保障性底薪2500-6000元，提拥30%-75%；缴纳五险+公积金（自选）+商保（自选）。其它福利：①内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费享受员工折扣价；②内部员工享有免费学历进修；③老员工享有周年庆定制礼物；④精英社成员享有免费出国游
https://www.shixiseng.com/intern/inn_habvlpotsyt3	体育产业实习生（运营助理方向）	80-100	北京	大专	5	4	岗位职责：1.协助总监进行赛事项目数据统计，并跟进项目全流程执行； 2.项目实施过程中提供客户咨询；3.具备很好的沟通、协调、抗压能力；4.热爱体育行业及户外运动；5.实习周期3个月，每周出勤4-5天。任职要求：对体育行业或者体育产业有兴趣的在校生，我们均欢迎！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e1typ5pp8i0z	运营专员	100-150	广州	大专	5	2	岗位职责：1.02 负责线上客户服务工作，并及时响应客户在产品、技术、流程等方面的需求，不断提升客户满意度，实现客户的保持及增值。2.02 持续跟进行业重点客户的系统运行情况，进行日常客情维护，并对突发事件进行及时应对处置，对客户现状及面临的主要问题做到全局性的把控。3.02 对客户管理及售后服务体系中存在的问题进行反馈与建议，持续推动客户管理平台及售后服务流程的系统化改进工作。4.02 微信群、小程序等的日常运营维护、推广、线上活动等；025、 其他安排的任务。02职位要求：1、沟通能力强，表达清晰逻辑性强，客户服务意识好；2、客户关系管理、数据分析；3、具备客户界面沟通和公司内部跨部门资源沟通和协调能力；4、全日制大学专科以上学历；5、拥有互联网、建筑行业经验优先，可接收优秀实习生
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6u1wu1cgubud	新媒体运营-海外交流项目部(可外派海外)	1-50	全国	不限	5	4	注：应聘者每次仅可对本公司招募中的一个岗位进行投递。同时投递多个岗位将按全部无效处理！请仔细考虑后再进行岗位申请！    寻找进取心强、有远见、眼界宽的实习生！ 02 你是一个对生活工作积极，总是在寻求更好的机会去学习更多更专业的技能以能够提升自己的人吗？你是一个思维活跃，想法独特，富有创造力，对事物总是充满好奇心的人吗？ 02 实习是踏入职场的第一步！在越来越全球化的今天，这个实习机会能让你开阔眼界、与来自世界各地的同事在工作中建立团队精神和彼此的信任，从而了解和适应不同的文化背景。并通过见习尝试不同性质的工作，了解其发展与前景，挖掘自身职业兴趣，培养职业精神、学习与同事的相处之道、建立相应的人际关系。为你将来的职场生涯奠定基础。02 02 新媒体推广方向： 在“一带一路”的号召下，我们拟为促进中国和新加坡两国商业文化交流，为两国的企业合作创造重要机遇。我们同时也为HT-MG集团本部寻找中国潜在客户，及期望来新加坡提升自我或发展的综合性人才。我们的宗旨是让中国企业“走出去”，新加坡企业“走进来”。让中新双方的企业，尤其是创新型企业，能够将自己的商业版图拓展到海外，从而互相满足企业需求，实现共赢，提高企业自身知名度及影响力。 目前公司旗下主要运作的微信公众号有：海达创益、涉际思维、新加坡模式。  岗位职责 提升我公司品牌形象，在各新媒体平台内容发布、维护、管理、粉丝互动、话题制造，提高影响力和关注度； 根据公司要求进行日常活动文案撰写、活动主题创作、视频制作，制定宣传活动规划，撰写相关稿件并跟进活动效果，为不同阶段制定目标和执行方案； 负责公司产品推广营销策划案，包括活动的推广定位和主题创意，新媒体推广计划等； 社群运营维护，了解用户需求并及时运营维护，增加用户粘性。 配合本企业宣传活动的推进。通过社交网站等工具，利用个人关系网发布本企业相关宣传内容。 积极探索和创新网络营销新手段、新模式。 02 岗位要求 具备良好的互联网思维，产业思维。具备良好的文字功底； 能够熟练使用微信公众号，微博，知乎等社交平台；熟悉各种推广渠道以及第三方推广手段; 具备较强的服务意识和团队合作能力微信运营推广方式及品牌宣传； 有快速学习能力，对互联网营销有兴趣。对实时新闻敏感，关注热点事件，营销和推广的最新动向； 热爱移动互联网，精通APP推广、有成功营销案例者优先; 有海外留学背景或有申请出国打算者优先。 02 薪资待遇： 实习生无底薪。薪资按照个人实际产量来计件定价，多劳多得。 薪资组成：推广提成/稿费 + 业务奖励。  特别说明： 本岗位为远程实习，可在家或在校，工作时间不限； 实习生均可获得国内实习证明；优秀实习生可申请派驻海外公司实习并获得海外实习证明，以及海外出差交流与培训机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_peddmcx3c6zs	新媒体校园大使	1-50	长沙	不限	2	6	1、在微信朋友圈及QQ空间编辑课程通知及近期活动；2、协助湘大校区考研讲座的召开；3、为同学赠送辅导书及考研课程。02有良好的文字编辑能力，沟通表达能力。可提供实习证明，为优秀者提供国内外旅游机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zuija1xzz9kr	暑期实习岗-广告运营	150-151	上海	本科	3	6	What you will be doing:1.作为助理协助运营团队进行效果营销项目的策划、执行、运营和分析工作2.有机会参与到大量的项目中，为各行各业的顶尖客户（包括不限于快消品、耐消品、汽车、运动、时尚等）提供服务。3.会有大量机会接触到代理公司、甲方客户、媒体供应商、技术供应商，并与他们一同合作。4. 整理项目运营指标并分析，跟进项目进度核心数据情况What we require from you:1.02本科以上学历，大三。性格外向，不抗拒沟通。对人际交往感兴趣，而非只是闷头工作，活在自己世界里。2.能站在对方角度考虑自己该怎么说话。凡事乐观，不会先考虑风险和悲观处事。3.有上进心，情绪稳定，心态宽容，能接受不同观点4.02专业没有要求，我们会进行培训。有电商行业运营经验的优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wshvkzep42xw	SEO助理实习生	100-120	广州	不限	3	4	工作内容：02 1. 协助进行网站宣传推广等工作；022. 协助管理公司对外公开的资料的准确性并随时更新，如网站，论坛等。0202工作要求：02 1.02性格开朗，善于与人沟通交谈；具备一定的亲和力及团队合作力，对待工作认真负责，执行力强；022.02敏锐的市场意识、良好的审美观和创新能力，有创造性思维；023.02对互联网广告行业有一定的认识；024.02熟悉office等常用办公软件，电子商务、市场营销售专业者更佳；02工作收益：系统了解到SEO优化、媒体推广、网络编辑、活动策划等营销运作模式。02工资与福利： 日工资：100元/天02工作餐：免费午餐 、下午茶点02上班时间：8：30-17：30（中午12：00-13：30午休）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3dfo6a5etdxv	新媒体运营实习生	50-100	成都	本科	5	10	岗位职责：1、负责公司官网、微信、微博、今日头条等自媒体平台内容运营；2、善于策划H5、微信专题活动的执行及落地；3、跟踪微信活动/文章的效果，分析统计相关数据，收集反馈并解决用户问题；4、负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动，对文章的阅读数据负责；5、负责在论坛、贴吧频繁发帖，热门微博抢热评等，吸引流量；6、协助企业文化落地事宜，完成上级安排的其他任务；7、公司品牌及产品各类文案策划；结合品牌文化策划制作节假日海报等事宜。8、竞品调研，热点事件搜集及整理分析；任职要求：1、有新媒体运营实习经验，互联网金融行业优先考虑，本科及以上学历，市场营销、广告、设计、新闻、中文等相关专业； 2、熟练掌握多种运营工具和熟悉消费金融IT类新媒体资源；3、有一定的文字图片编辑能力，熟悉各种风格的文案撰写，擅长编写文风搞笑、幽默，紧跟热点又有梗的文案，有效提升自媒体平台粉丝增长、阅读率和转化率；4、深度互联网爱好者，混贴吧、逛论坛、刷微博等优先考虑；5、具有良好的团队协作精神、沟通能力和抗压能力；6、具有独立解决问题的能力、良好的理解能力，性格开朗。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ag49dm5s8oma	内容运营实习生	120-150	广州	本科	3	4	岗位职责：1. 参与在线课程内容设计、制作和上线；2. 配合教研专员对课程内容进行升级和更新；3.02协助产品内容的编辑和上线02我们需要这样的你：1. 英语及教育等相关专业，英语各项能力优秀，口语标准流利加分；2. 拥有高效英语学习方法，有课程设计经验、教学经验更佳；3. 有内容编辑的细节处理能力，做事有条理和高效执行能力；4. 实习保证一周三至四天，实习期3个月以上。请务必在简历中写明与英语水平和英语教学经验相关的信息，可附上证明英语写作水平的材料更佳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6qbuuqkvnct5	社区运营实习生	100-150	北京	不限	4	4	时光网-社区运营实习生岗位职责：1、从社区角度，参与电影宣传策划及推广，发布电影相关话题，带动影迷参与讨论，激发大众观影热情；2、全程参与线上活动策划发布，时光观影团线下活动组织执行，亲临现场带队观影3、参与时光APP社区建设、话题策划、活动发布4、维护网页端社区部分日常推送；5、与影迷互动，建立良好的社区氛围和微信群体职位要求：1、热爱电影，有较好的电影知识积累，有一定的观影数量，有影院观影习惯。2、电影感强，有一定的文案策划能力和表达能力，具有新媒体时代的策划特征，发散思维，脑洞大开3、熟悉微博、微信运营等新媒体工作方式4、熟练掌握Office，Ps等办公常用软件5、团队协作能力强，学习能力强，性格开朗，细致认真，吃苦耐劳；6、在校大学生，可每周实习4-5天，且实习期可保证3-6个月。福利：有机会观看最新影片，参加红毯发布会等
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1z7ocoi5jiul	内容运营实习生	150-200	北京	不限	5	4	岗位职责： 1. 负责公众号日常运营，原创内容更新，转载，排版，选题等工作； 2. 协助制定运营活动，策划撰写推广文案； 3. 负责数据的整理与分析，优化运营方案；岗位要求： 1. 有较好的文字功底，能够独立撰写文案； 2. 喜欢文字，对新媒体有一定的兴趣； 3. 对学生家长用户群体有一定了解； 4. 对热点敏感，脑洞大； 5. 一周到岗5天，持续3个月以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tr1n5ktgnfqq	内容运营实习生	120-150	深圳	本科	5	4	1. 通过分析调研等手段，挖掘用户需求，制定负责模块的运营方向性规划；2. 从用户需求出发，紧跟热点，挖掘使用频次高的模板方向；023. 对接设计师，沟通产品输出需求，保证负责内容高还原度输出；024. 通过数据倒推运营问题，通过数据监控分析优化调整运营方案02任职要求：1.有一定文案基础，有新媒体运营经验加分2.有良好的内驱力、创造性3.跨部门沟通协调能力02你的收获：1.千万级用户平台经验2.内容规划的基本能力3.多维度数据分析能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xn6p40hah577	新媒体运营实习生	120-120	北京	本科	5	12	岗位职责：021. 配合新媒体矩阵平台日常运营、维护工作；022. 收集整理分析各平台数据，及时追踪运营效果；023. 协助配合短视频平台内容运营工作，了解当下热点并整理分析，运用到公司项目内容创作；024. 协助运营并维护粉丝社群，整理统计社群用户资料；02任职要求：021. 熟练使用Excel、word、ppt等办公软件；022. 具有较强的新闻热点敏感性及文案功底，有丰富的想象力和较强的执行能力；023. 有市场策划、活动策划、文案、新媒体及微信运营经验者优先；024. 熟练使用PS、PR等软件者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mw0wjyfuugrb	新媒体文案	200-250	上海	本科	3	3	岗位职责：1.参与新媒体内容创作；2.参与微博、微信等社会化网络营销策划；任职要求：1.本科或以上学历，在校生也可提供实习机会；资历不限；2.文字功底扎实，文思活跃；3.脑洞大点，现在是social时代，相信年轻的你有无穷的奇思妙想；4.工作责任心强，最重要的是热爱并愿意学习；福利：1.实习薪资：税后200/天；2.参加团队内部分享学习会；3.资深从业者为你带路；4.表现优秀即转正；工作地点：浦东新区博霞路22号浦东软件园S座207室关于善诊：善诊，致力解决80、90后父母健康和养老问题，全国最大的互联网体检平台。成立二年融资过亿。精英团队，来自北大、交大、复旦等一流学校，知名公司背景。年轻有活力，开放公正的氛围。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aiw2uqs5heor	内容运营实习生	100-150	北京	本科	4	8	岗位职责： 1.视频、图文新媒体产品的日常维护； 2.运营方案策划、执行； 3.数据统计和分析。   任职要求： 1.手速够快，耐心足，还很细致； 2.审美优秀，图片高颜值控，封面配图都有好点子； 3.脑洞够大又有趣，灵感够足，不用“震惊”和“竟然”也能想出另人尖叫的标题； 4.善于交流又正直，有一定知识储备，社交软件是你最喜欢的舞台； 5.本科学历，2020年毕业生优先，实习周期3个月以上，每周到岗3天以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j84smvofj5bh	魅族校园大使		珠海	本科	1	9	岗位职责1、联系各个区域的高校资源（包括但不仅限于高校学生会、外联部），策划校园活动2、定期产出有创意的线上内容，参与魅族校园号的运营3、公司其他地区活动辅助支持任职要求1、全日制本科大一、大二、大三学生2、认同魅族品牌价值观、优秀的自我驱动力，最好对于手机产品有一定的了解3、运营岗：优秀的文字功底，敏锐的新闻洞察力，文章、热点一手抓，有新媒体运营经验4、活动策划：脑洞大、爱玩、会玩，持续输出新鲜有趣的点子5、摄影师：熟悉各种器材，超强审美，对于构图和色彩具有自己独特的见解，风景、人像、产品摄影样样行，会拍视频更佳6、剪辑师：能独立完成视频的拍摄及后期制作，精通Premire,Final cut，AfterEffects,等软件，能做出有趣的视频内容7、设计师：精通Photoshop、Adobe illustrator等平面设计软件你将获得1、正式工作前的深度轻职场体验，参与产出各个区域高校的活动方案，以及项目落地执行的全过程2、各个城市组成独立的项目组，自主进行策划并执行品牌活动3、内部成员会获得定期魅族私家课的分享4、优先实习机会以及其他名企的实习推荐5、结识一帮有趣的小伙伴，不定期团建以及来总部团建的机会6、亲临发布会现场，见证新品发布7、优秀成员将获得魅族提供的校园大使证书8、魅族专属物料奖励（包括不仅限于魅族移动电源、魅族耳机、魅族旅行包）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t9ramzdtxkdp	传播部实习生	300-400	上海	不限	5	6	岗位职责：1、 蔚来官方social渠道粉丝运营，包括但不限于粉丝需求分析，粉丝互动执行，评论区维护； 2、 蔚来官方今日头条内容发布 3、 case study，竞品分析等 4、 参与social campaign的细节执行 岗位要求：1、 对汽车有一定了解， 2、 擅长沟通，做事仔细，有责任心 3、 网感好，有social sense，具有一定的文字功底
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ed88jgpc1ab4	运营实习生（游戏领域）	100-100	北京	本科	5	4	工作职责：1，负责微博用户的认证及对接；2，负责头部用户优质内容的推荐及相关数据分析；3，配合完成微博游戏线上的活动与赛事等重点项目；任职要求：1，本科、研究生在读，每周至少到岗4工作日；2，PS水平优秀，能完成工作所需的基础图片工作；3，对热门游戏、电竞赛事、主播有一定了解；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_luv2hwrugaua	线上实习生	50-100	上海	不限	1	4	实习证明、现金奖励、直通offer……最酷的AI视觉创作公司线上实习，就等你啦！02世界上最遥远的距离，不是寝室与教室，而是在你还在为写不出简历发愁的时候，你的同学已经凭借丰富又有料的实习经历斩获数个offer，正在精挑细选啦！02世界上最遥远的距离，不是实习与毕业，而是学校远在郊区，你为了实习起早贪黑，而你的同学躺在宿舍舒舒服服地就拿到了顶级公司高大上的实习证明啊！0202 02 02 02别慌！弯道超车的机会来了！超完美的线上实习机会已经来到眼前~02先来做个自我介绍～02我的全名叫做“马卡龙玩图”，是一款AI视觉制作APP，我拥有智能识别、一键复制、背景替换、人景分离、模糊效果、各种艺术滤镜等等功能，我的使命是为创造者赋能，用花式组合玩法解放想象力，帮助普通人轻松成为艺术家！02我的爸爸叫Versa，是一家专注于AI+文化领域的人工智能算法公司。我们先后获得了真格、英诺、红杉中国、腾讯等全球顶级资本投资。02作为Versa家族的扛把子选手，我被评为2018年苹果Appstore最佳应用，目前拥有注册用户2200万。合作伙伴近百余位，包括华为，苹果，微博等全世界顶级合作伙伴。02为了寻找校园内的艺术家，我们现在推出两个方向的线上实习岗位，优秀的你快到碗里来～02一、定义1.高校团长：在校园内挖掘可成为创作者的兼职人群2.目标用户：可以进行内容创作的用户（喜好摄影、爱好图文创作、校园画师、渴望idol光环等）二、团长职责与福利希望你具有一定的校园人脉、影响力和领导力，如果没有社团外联经验，希望你喜欢交朋友，擅长交朋友～有创意、有耐心、能坚持，不畏惧困难，具有解决问题的能力～有一定的空闲时间，能够坚持参加课程并鼓励大家一起将兴趣变为特长～02你需要做些什么：（1）作为马卡龙形象大使，发掘身边爱好作图、具有艺术细胞或想要习得新技能的小伙伴，组建你的马卡龙社群（至少10位核心成员），为志同道合的小伙伴提供平台，一起学习图片创作技能；（2）运营你所在的马卡龙社群，维持日常秩序，解决成员的问题并鼓励小伙伴们作图，提高社群的活跃度和群成员出图量；（3）带头认真参与线上教程课，完成作业，积极参与马卡龙的活动、挑战等，做成员们的好榜样；（4）加分项：稳定产出有质量的图片。02三、招募福利1.爆红机会资深马卡龙玩图达人将获得免费包装，成为新晋网红2.月度之星奖金每月全部学员评选的优秀成员top10（所有成员）将获得额外奖金 ，最高600元3.修图技能提升不定时邀请站内kol或外部知名大咖进行做图心得交流与创作分享会4.季度优秀奖每季度甄top10季度优秀者（所有成员），将获得额外奖金 ，最高1000元5.新晋网红商业化产品后续拥有商业变现能力，优秀创作者可有一定创作收入。6.免费技能培训职场必备技能：就业指导、简历制作、大学如何兼职赚钱等运营干货7.实行证明（纸质版）季度优秀用户可获得马卡龙玩图开具的实践证明或者实习证明8.马卡龙活动福利加入我们，每周参与社群活动赢取现金大礼。0202时间灵活，地点灵活，在宿舍舒舒服服躺着就能实习的机会已经找上门来，你还在等什么？实习证明、现金奖励、直通offer……好处多到数不完的实习机会已经送到眼前，还不快报名？体验各式各样有趣的活动挑战、获得提升能力又丰富多彩的实践经历、认识全国各地优秀的小伙伴，就等你啦！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_knfwaq1md87w	文案编辑	100-150	成都	本科	5	4	岗位职责：1、负责儿童故事、儿童诗歌、儿童科普知识和社会历史百科常识的内容编辑和创作。2、配合公司项目需要，负责儿童文学相关栏目或者专题的内容策划。任职要求：1、本科以上学历，中文、新闻、汉语言文学、教育学等相关专业，优秀应届毕业生亦可考虑。2、了解儿童故事、儿童图书，有儿童文学策划、编辑或创作经验优先。3、热爱儿童文学、儿童早教行业，熟悉国内外儿童文学作品和趋势。4、文笔好，想象力丰富，思维敏捷，有创意、责任心强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rakt1rdtwg0k	快乐上鱼内容运营专员		长沙	本科	5	6	岗位职责：1、负责产品的基础内容运营工作，寻找并挑选优质内容，基于产品进行内容策划、内容创意、内容编 辑、内容发布、内容优化等工作；2、针对社区优质内容和KOL进行挖掘、培养和包装，激励社区用户持续产生优质内容；3、策划一系列的社区活动，活跃社区氛围等等。岗位要求：1、良好的文字功底和编辑能力，较强的内容专题策划和信息采编能力；2、热爱新媒体，积极关注行业内外APP动态，有较强的互联网敏感度；3、熟悉常用办公软件，懂得基本PS运用，能处理简单内容封面等；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，配合各部门的工作；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aqiuesd6kzyk	活动运营实习生	100-150	上海	本科	4	11	岗位职责：1、负责站内常规配置及组织、策划运营活动，增强用户粘性；2、对活动运营数据分析，不断优化迭代；3、对站内用户的问题进行答疑和反馈，了解用户，把握用户的需求；4、负责维护活跃用户群，使用户更好的参与活动。任职要求：1、本科以上学历，2020届优先；2、执行力强，严谨、有责任心，有团队合作精神；023、有一定网感，互联网重度用户；4、有一定文字功底及数据意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vccdfxql3ipp	运营专员（校招）	120-180	深圳	本科	5	4	岗位职责:1、负责公司公众号、新媒体的运营推广工作；2、负责公众号日常运营，对公众号、新媒体的用户新增、留存、转化负责；3、协助线上和线下运营活动的策划、执行和复盘总结；4、社群、社群运营工作。任职资格:1、全日制本科及以上学历，有医疗互联网运营经验优先；2、有利用微信、微博、论坛等策划各类线上运营活动经验优先；3、具有良好的数据逻辑分析能力；4、工作积极主动，善于乐于沟通，沟通与公司内部、客户等之间妥善协调，抗压能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jhelyk0to5ak	国际化用户运营实习生-阿拉伯语	150-200	北京	不限	5	7	岗位职责：1、监控短视频产品用户反馈，积极与用户沟通，及时跟进并解决问题；2、挖掘并沉淀核心用户，从0到1组建用户群，策划并执行各类APP内测或用户调研，输出有效结论；3、了解当地用户特征，提炼其真实需求，站在用户角度，对产品优化方向提出改进建议。任职要求：1、在校生，精通阿拉伯语，可熟练听、说、读、写；2、有一定的产品判断力、分析归纳能力，能快速准确判断用户反馈问题类型及优先级；3、热爱移动互联网，对短视频类APP有较浓厚兴趣。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gqzymjc0nzbv	编辑	100-150	上海	不限	2	3	岗位职责及任职要求1.完成项目内容的上架、座位图编辑；2.每周至少能够到岗2天；按日计薪，薪资面议
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nptvkpmfayej	电商售后客服运营实习生	150-200	北京	不限	4	5	1、负责通过旺旺、咚咚咨询平台处理学员问题，可以独挡一面以真诚的服务意识和灵活的应变能力解答疑问； 2、负责售中跟踪，客户订单物流状态审核、跟进，对发出的货物进行有效跟踪处理；3、负责售后服务，及时处理退、换货，以及投诉问题处理等；4、负责统计客户所提出的问题，及时总结问题和反馈，从而对产品及服务提高一个更好的档次，能让客户有一个完善的体验；5、接听400学员来电咨询及反馈问题的处理；6、能接受领导安排的其他工作。上班时间及薪资待遇9:00-19:00；薪资：180元；9:00-21:00；薪资：216元。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ks8eahd8qnjp	商业产品运营实习生	100-150	北京	本科	5	6	岗位职责： 1.商业广告数据统计，运营投放效果数据整理反馈； 2.天气通、微博极速版、微博国际版商业广告素材审核； 3.内部合作跨部门沟通对接； 4.竞品监测，行业数据分析整理； 5.商业产品文档更新； 6.协助处理其他相关工作内容； 岗位要求： 1.本科以上在校大学生（20届&21届），一周保证至少4天出勤时间; 2、对数据敏感，有一定的数据分析能力； 3、熟练操作Excel、PPT、PS等常用办公软件； 4、做事细心靠谱、善于沟通、思维开阔、悟性高、学习能力强； 5、实习期需大于4个月，可连续实习6个月以上者优先考虑； 6、需近期可入职；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z6hysyoxzrfs	电商渠道实习生 (MJ000845)		北京	本科	4	7	工作职责： 1、负责对外渠道商务BD及合作落地；2、负责市场分析、营运方案、优化流程、效果评估等；3、能准确把握合作方的需求，策划落地匹配的营销策略。岗位要求： 1、022020届及以后毕业的本科或研究生；2、有商务渠道合作经验优先；3、沟通力、执行力强，性格活泼、逻辑性强、对数据敏感；4、具有独立的分析和解决问题的能力；5、能够连续实习3个月及以上，每周出勤4天及以上者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fkmivle9qjuh	销售运营实习生	150-200	北京	不限	5	4	职位描述：1、根据销售策略，配合查询录入目标商机客户信息；2、负责销售体系中管理及支持工作，完成销售支持，同步信息并推动执行；3、对行业大客户需求的深入沟通和交流，一起执行落地，对数据负责；024、完成跨部门沟通协调及分配的其他工作，确保业务高效运行。职位要求：1、大三、大四、研究生在读学生，广告类、设计类、新闻类专业优先；2、有创意，更有良好的表达和沟通能力；3、有较好的视觉鉴赏力；4、有互联网公司相关实习经验优先；5、保证每周四天出勤
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l5ikfgsw9zye	视频剪辑实习生	100-120	成都	大专	5	4	岗位职责：1、根据规范对剪辑和制作的资源进行入库和属性完善； 020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202022、按照抽检规范对剪辑和制作的资源进行检查和修改；3、善于向上沟通，及时反馈工作难题寻求帮助与解决；4、有协作互助精神；任职资格：1、接受应届毕业生，有教育行业经验者优先，无经验有老师培训；2、思维清晰，逻辑分析能力较强；薪资待遇：110/天。舒适的办公环境，开拓眼界的教育信息化平台工作地址：天府软件园D区工作时间：早8：30~16:40
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0k3af4zldxea	唯品会运营助理	100-150	广州	本科	5	12	岗位职责：1、负责与平台对接，及时响应平台要求。2、争取活动资源，完成活动报名等相关事宜。3、日常销售数据的搜集、整理和分析。任职要求：1、本科以上学历，专业不限，电子商务或统计学优先。2、有一定的电商客服、运营经验，有唯品会经验者优先。3、思维清晰、有较好的数据分析能力，对电商有热枕。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kplo8qfb1psm	海外内容运营实习生（暑假）	100-180	北京	不限	5	5	工作内容：1.发现有趣、火爆的内容源，提升APP线上内容质量。2. 利用相关软件对图片/视频等内容进行编辑，提升内容点击率；3. 通过数据分析、调研等方式，发掘用户喜好，对内容进行分类和标注；职责要求：1. 本科或研究生在读，至少可持续实习至暑假结束；2. 热衷内容/社交类APP，喜欢研究爆款内容；3. 对印度内容感兴趣，有视频剪辑基础，会使用基本的PS软件者优先；4. 工作表现优异者可开实习证明。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_afkxkopgcrck	营销转化实习生	120-150	上海	本科	4	4	岗位职责：1) 负责社群维护，定期为社群用户完成纠音等辅导工作；2) 参与指定运营方案，优化社群运营模式，有创新意识；3) 善于分析用户心理，根据用户需求策划相关营销活动；4) 根据团队发展目标，促成用户转化；任职要求：1) 熟悉当下互联网教育行业，有社群运营、教育行业实习经验者优先；2) 全日制本科专业以上学历，专业不限，英语、市场营销、教育类相关专业优先；3) 英语水平良好，大学英语4级/流利说PT测试3级以上；024) 具有极佳的沟通能力和表达能力，有较强的责任心，有较强的客户体验感知能力；5) 自我要求高，强迫症患者，细心并且有上进心；6) 实习时长不少于3个月，可长期实习者优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aj6urkn1rzdw	新媒体运营采编	100-200	重庆	大专	5	4	【岗位职责】1、需到实地考察、采集素材，对产品进行推广，实现推广销售；022、负责微信公众号文案的编辑、美工、校对等工作；023、负责整合产品相关内容、信息、图片等资源，进行内容编辑；024、能结合时下新闻热点，活动与事件对文章和商品进行策划和包装。02【任职要求】1、能熟练使用视频编辑软件、图片编辑软件Photoshop等相关设计软件；022、不仅需要您有一颗热血正直有爱的心，还需要您文化功底深厚，感情细腻；3、工作认真负责，积极主动，具备较强的学习、创新能力；024、善于协调沟通，具有较强的团队合作精神；5、短期和同事一起外出采集素材（1月最多2次），善于抓住生活中感人的瞬间，不要求片子高大上，但要有温度和格调。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wfjbvpgasiro	数据运营分析实习生(20届）	150-200	杭州	本科	5	7	岗位职责：1.02 协助整理和统计各项日常业务运营数据指标；2. 协助完成运营和产品同学的数据需求；3. 协助BI团队对用户使用行为数据的分析。任职要求：1. 计算机、统计、数学等相关专业,2020年应届生毕业,有实际数据项目经验更佳；2. 能熟练使用SQL操作数据,熟悉Hive,Spark,SPSS更佳；3. 能熟练使用Excel；4. 具有较好的业务理解能力和逻辑推理能力以及较强的沟通能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mdszcfercftd	爱奇艺泡泡用户运营	150-200	北京	本科	5	7	【工作职责】  1.负责爱奇艺泡泡特殊社群的用户关系维护，包括且不限于积分统计、积分发放、群内活跃等 2.具备良好的沟通能力，收集用户反馈信息、调研用户需求、擅长信息的搜集与整合，为用户提供更好的服务。3.对用户运营有较高的敏感度，能够结合现状提出想法 4.协助完成其他工作任务。  【工作要求】 1. 本科或以上学历，有社区&社群运营和管理经验者加分； 2. 具有强烈好奇心，对用户有深刻洞察，能站在用户角度思考 3. 对数据敏感，有独立完整的数据分析经验，能快速发掘业务和数据的联系4. 每周坐班5天，实习不少于4个月，无转正名额 你可能获得： 1.可观的用户运营和垂类运营经验 2.前往发布会、电视机探班的资格
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aznbpbdrbogn	产品运营	80-120	广州	本科	4	3	岗位职责： 1）协助进行平台营销活动的策划、组织和实施； 2）跟踪各平台的推广效果，分析数据并反馈，总结经验，优化和创新； 3）跟进平台的运营需求，完成日常运营工作。 岗位要求： 1）全日制统招本科及以上学历，应届毕业生，新闻、中文、广告、市场营销等相关专业优先； 2）02对话题、互动、参与感、热点、客户粘着度异常敏感并能快速反应； 3）沟通和学习能力强，对新事物有强烈的好奇心； 4）每周可实习四天以上者优先考虑，实习期不少于两个月； 5）表现优异者将考虑作为校招生优先录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_38joaliayybc	合肥新媒体运营实习生	100-150	合肥	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_opf66bkyflwl	新媒体运营实习生（校招文案方向）	100-150	广州	本科	3	5	工作职责： 在校招准备期间协助进行校招宣传文案的撰写工作。岗位要求： 1.本科学历； 2.有文字功底，热爱文字，并擅长文字创作，业余时间有写作的爱好； 3.在校期间有微信公众号文案编辑经验，且编辑的文案阅读量较大，了解微信公众号编辑软件的操作及排版等； 4.执行力较强，能根据公司要求及时调整文案的内容，有耐心。 备注：出勤时间要求：每周至少3天出勤，可接受一天只出勤半天。你将获得： 1、提供实习证明 2、员工免费宿舍、班车，优质食堂提供三餐 3、优秀导师悉心指导 4、100元/天的薪资
https://www.shixiseng.com/intern/inn_raapshosasmh	综合管理实习生	100-100	天津	本科	4	5	职位描述：1、协助公司接转党团员组织关系、维护党团信息系统；2、撰写修订公司党团综合性文件、整理档案材料；3、协助维护公司党团线上宣传专区和刊物；4、策划、落地执行公司党团活动；025、协助完成相关部门的接待和外联工作；6、完成公司党务部门交办的其他工作。职位要求：1、中共党员，全日制本科及以上学历在校生、应届毕业生；2、中文、新闻、法学、思政等相关专业优先；3、有党团工作经验者优先；4、善于学习，熟练应用各类办公软件；5、具有高度的责任感、良好的沟通协调能力、团队合作精神，抗压能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fjrvmudqzcpd	财务助理	150-250	深圳	不限	5	7	管理会计岗位职责：1.核对、统计公司各个跨境电商平台的销售明细、费用明细；2.核对线下发货快递费用明细；3.核对公司头程发货费用、FBA（亚马逊物流）发货费用；4.采购付款审核；5.国地税税务申报；6.会计凭证编制、装订；7.核发工资;8.上级安排的其他事项。任职要求：1.大专以上学历，财务专业、会计专业等相关专业毕业；2.1年以上相关工作经验；3.良好的沟通能力、有责任心、学习能力强等;4.有跨境电商公司财务工作经验优先。福利待遇：1、食宿福利：包吃包住；2、薪资结构：基本工资 +高额提成（上不封顶）+ 社保 + 绩效奖+ 年终奖 + 节日礼品 + 带薪年假；3、社会保险：公司统一购买社保5险（养老保险+工伤保险+失业保险+医疗保险+生育保险）；4、调薪政策：公司会根据工作表现对正式员工进行不定期加薪；5、带薪年假：正式员工享有带薪休假，除了国家法定假期（法定假日、婚假、产假等），另工作满一年的员工可享受5天的带薪年假；6、文娱生活：公司不定期组织各种文娱活动如：生日派对，集体聚餐，KTV，外出旅游等活动；7、我们承诺：更多富有竞争力的福利将随着公司的发展而逐步完善；8、工作时间：五天半制，上午：9:00-12:00 下午：14:00-18:30。周六属于加班3h（2倍工资）：9:00-12:00
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pegjqzxiqmu2	众创空间运营助理	100-120	苏州	本科	4	4	岗位职责：1. 协助蒲公英孵化器/众创空间总部运营部日常工作，如资料收集、招商信息整理、物料采购等辅助性工作。2.02协助公司品牌部进行活动策划、宣传、执行等方面的工作。任职要求：本科以上学历、专业不限你将获得：一段收获满满的实习经历，一群有创意的小伙伴
https://www.shixiseng.com/intern/inn_99yyx4zt7pnb	社群运营实习生	100-150	杭州	不限	5	7	工作职责：1、负责处理社群日常客诉问题及后期用户维系2、协助整理收集社群内持续、高质量的UGC内容产出（对生活家居有一定了解优先）3、负责社群用户活跃度、氛围营造、管理监控、互动等工作执行，增加用户粘性和忠诚度4、用户筛选及分层，为种子用户、高价值用户的确认提供依据5、协助社群活动的落地执行技能需求：1、了解一些社群知识，有微信群、QQ群、贴吧等管理经验者优先2、能熟练使用office办公软件，及基础的Photoshop使用3、做事认真仔细，有责任心，性格温和、有耐心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_koa5lgnleuxk	经纪师	300-400	北京	本科	6	10	链家地产招聘销售顾问: 广安门大区现需高端销售顾问若干名（链家公司前十店面）主做北京西城区二手房和北京全区域新房。房屋资产管理，装修，海外房产销售。 薪资待遇： 1、无责任底薪5000/月； 2、转正后业绩提佣30%-75%； 3、缴纳社保五险； 4、免费培训+带薪年假+国内外旅游+互助金； 5、有创新精神及拓展精神。敢于挑战高目标，有晋升意愿； 6、要求：统招本科及以上学历。链家地产招聘销售顾问:广安门大区现需高端销售顾问若干名（链家公司前十店面）主做北京西城区二手房和北京全区域新房。房屋资产管理，装修，海外房产销售。薪资待遇：1、无责任底薪5000/月；2、转正后业绩提佣30%-75%；3、缴纳社保五险；4、免费培训+带薪年假+国内外旅游+互助金；5、有创新精神及拓展精神。敢于挑战高目标，有晋升意愿；6、要求：统招本科及以上学历。欢迎咨询初经理（链家资深店经理，精英社金鹰成员，亿元俱乐部成员）～ 联系电话:13436610456（同微信）链家地产招聘销售顾问:广安门大区现需高端销售顾问若干名（链家公司前十店面）主做北京西城区二手房和北京全区域新房。房屋资产管理，装修，海外房产销售。薪资待遇：1、无责任底薪5000/月；2、转正后业绩提佣30%-75%；3、缴纳社保五险；4、免费培训+带薪年假+国内外旅游+互助金；5、有创新精神及拓展精神。敢于挑战高目标，有晋升意愿；6、要求：统招本科及以上学历。欢迎咨询初经理（链家资深店经理，精英社金鹰成员，亿元俱乐部成员）～ 联系电话:13436610456（同微信）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_anxz1edjb4uw	济南新媒体运营实习生	100-150	济南	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gxidpmujxdyx	喜马拉雅大学-培训实习生	120-150	上海	本科	3	4	岗位职责：1、 负责培训需求的收集、整理；02 2、 负责培训资料的收集、整理、制作；02 3、 负责培训项目的内部沟通，确保各个环节的顺利进行；02 4、 按计划执行培训流程；02 5、 培训效果及反馈的收集、整理；02 6、协助日常员工培训的基础事务性工作，包括不限于PPT制作、课堂现场的把控、培训进度的推进 7、 其他部门内支持性工作。   任职资格： 1、本科及以上学历（大三、研一、研二均可），至少连续实习3个月；02 2、熟练使用 Office、PS、简易的视频编辑软件；02 3、工作认真负责，耐心细致，善于沟通，具备团队精神，思维活跃有创意；02 4、每周出勤3天以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b0zkwp2eeel4	新媒体文案编辑策划小能手	100-150	广州	不限	5	4	我们是一帮非常开放友好搞笑的小伙伴，公司还有条法斗品牌官Mr.haha，我们注重快乐开心把事做好，没事可以喝茶聊天，畅谈人生。对于我们共同未来的发展，目标把公司做到上市，亲爱的如果你选择这个职位，我们会帮你把毕生所学全部教会给你，助你一臂之力，向更高更好的人生目标迈进，年底业绩长虹也会有漂亮的分红，有机会也能选择成为股东之一，一起前行。999999999999岗位职责：1、02主要负责微信公众号、小红书、微博等公司新媒体平台的推文撰写。2、02根据用户兴趣点，对内容进行整合及包装、通过内容推送等多种方式达到效果。3、保证日常稿件输出的质与量，文字功底深厚。4、其他时间多发掘不同的素材，不断完善项目的素材库，确保项目在推广期、非推广期都有充裕的素材使用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g4odyzdondbr	政府事务及内容安全实习生	200-300	成都	本科	5	4	岗位职责：1.研究政府各项相关政策规定，解读相关政策对行业、企业发展的影响；2.协调内外部资源，拓展维护政府关系，获得政府政策及项目支持；3.撰写互联网/软件行业申报材料并进行公司相关各类申报、认证、资质验收等；4. 负责公司与相关政府有关的日常沟通和文件往来，及时处理各种政府公关应急事宜；5. 制定内容安全管理标准、技术标准，协同公司各部门执行；6.参与重大互联网内容安全建设及重大网络文化活动建设。岗位要求：1. 本科及以上学历，专业不限，新闻、传播、公关关系、法律等相关专业优先；2. 具有一定的抗压能力，有一定的独立思考和和分析能力；3. 具有高度的责任心、良好的团队合作精神和职业素养；4. 善于与人沟通交往，具有严谨的文字与口头表达能力，形象气质良好；5. 学生党员、具有学生社团经历、新媒体实习经历等相关经验的候选人，优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ayibh6z7eov7	运营部实习生	100-120	青岛	不限	5	4	工作内容：协助运营部后台支持工作，例如：首营客户资质的录入，与各职能部门的日常工作沟通与协调，帮助后台的工作顺利运转。任职要求：1、专科或本科院校大三或大四在读学生，了解医药相关知识者优先考虑2、熟练运用Office办公软件3、工作具备条理性、耐心、认真工作时间：周一至周五，上午8:30-下午5:00，每周出勤至少保证3天以上实习时间：6月-9月（实习期可根据个人表现进行延长，表现突出者毕业后可考虑转正）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j4ebyapnbsfm	编辑实习生	100-150	广州	大专	3	7	岗位职责：1、负责公司网站内容的日常维护和更新；2、负责网站内容的编辑和审核工作；3、负责公司网站、搜狐号、百家号、微博、抖音等渠道内容的编写、发布更新；5、负责网站相关栏目/频道的内容信息搜集、采编策划、页面编辑审校等工作；6、完成上级领导交办的其他任务。任职要求：1.实习生、应届生均可，大专以上学历，文字功底扎实、文笔好，喜欢写作；2.对互联网有热情；热爱写作，能按要求编辑原创、伪原创文章；3.工作细致耐心，踏实务实、学习能力强，具有强烈的团队合作精神，善于沟通、对新的知识领域有求知欲；4.会计学、中文、新闻、汉语言文学、编辑等专业的优先录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ve3jflyzhjdh	内容运营实习生	120-150	上海	本科	5	4	岗位职责：1. 02020202黑珍珠餐厅指南线上专题内容文章的撰写、编辑整合、排版、运营和发布2. 02020202资源位的申请和整合、相关基础流程跟进3. 02020202协助黑珍珠餐厅指南年鉴流程推进：预算申请、整理素材、撰写、进度梳理4. 02020202黑珍珠餐厅指南基础信息内容收集、整理、撰写、补充希望Ta：1、有一定的文字功底，文笔流畅，且输出效率高2、做事踏实、肯干、任劳任怨，且反应迅速3、对美食有热情4、熟练运用Excel、PPT等Office办公软件5、持续实习3个月以上6、非应届毕业生，不早于2020年毕业
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xgcb4mmldryl	内容运营实习生	150-200	北京	大专	5	12	岗位职责： 1、负责根据抖音、快手等短视频行业热点以及运营技巧，进行达人策划的监督及发布和宣传工作； 2、负责账号的管理及内容选题规划； 3、能够基于内容创作进行话题策划，把控内容质量； 4、有一定数据分析能力，能及时根据数据指标复盘内容选题的标准与内容质量提升； 任职要求： 1、1年以上互联网文案策划、编辑、新媒体运营方向工作经验； 2、了解当今流行与年轻人的内容喜好，有短视频行业工作经验优先； 3、有运营思路，较强的文字功底和理解领悟能力，文笔流畅、文字转化能力强； 4、具备文字功底和良好的逻辑思维能力，对互联网热点敏感，有创意、喜欢接受新事物；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f6rlqs3ynp03	运营实习生	50-100	武汉	本科	5	5	职位描述：1、负责内部资源对接与协调，分析渠道数据，及时准确地发现问题，并不断调整完善；2 、全网捕捞优质短视频、下载、剪辑、上传；3、 短视频标题、简介的文案编辑，封面的选取、修改；4、简单的视频剪辑职位要求：1、熟练使用office软件，有一定的PS/PR/AE基础2、工作踏实认真，抗压性强，善于思考3、专业不限，新闻、中文等专业优先考虑4、性格活泼外向，善于沟通和交流，具有良好的团队合作精神5、保证每周至少4天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_khmsurbcnyhj	新媒体数码产品IT运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	我们是一家富有激情的科技新媒体，叫聚牛科技正如我们的网址一样，我们希望可以招募到足够有才华、足够有趣、足够NB的小伙伴。我们可以在很多手机、笔记本、家电上市之前就拿到相应的产品。我们的变现方式也相对简单，向厂商爸爸们收取相应的广告费。随意归根结底，如果你对科技、数码、手机、PC、家电、汽车等泛科技领域感兴趣的话，再进行投递吧。言归正传：公司名称：聚牛科技――全球不领先的产品科技媒体（本来想写平台的，后来看看自己的Team不到50人，果断还是坦诚点吧，毕竟自己是啥，我没点X数。┠憧梢栽诎俣取⑻谘妒悠怠⒔袢胀诽醯仁悠怠⒆恃斗址⑵教ǎ搜索关键字：“聚牛科技”看到我们。岗位名称：记者、编辑、网站编辑、内容编辑、运营编辑、新媒体运营岗位职责：1、负责科技相关产品的新闻，评测，选购，分析类文章的撰写；2、完成商业项目的配合需求，如将评测稿翻译成拍摄脚本；3、进行自己作品的发布与维护；4、参与发布会与活动并完成报道；5、完成主管交与的其他相关工作。任职要求：1、 本科以上学历，具有一定文字功底；2、熟练photoshop、Dreamweaver等常用图片/网页制作软件；3、吃苦耐劳，有较强的学习能力及抗压能力；4、具备良好的团队合作精神、高度的责任感、心理承受能力强、善于内外沟通；5、会使用相机拍照、拍摄视频；6、并会简单的视频剪辑工作。新媒体运营实习生 在这个朝令夕改，梦想、情怀都相对廉价的时代；你凭什么把自己卖个好价钱呢？工作经验？职业技能？人脉关系？又或是学历、颜值？其实梦想的本质不外乎有时间、有精力、有钱，这三项作为驱动的基础。既然你已经读到这儿了不妨了解一下我们的商业模式；我们目前现行的商业模式很传统，甚至可以称之为古老，就是拿自己的想法和内容换取毛爷爷。幸好，赶在了这个越来越尊重知识产权的时代，我们得以苟活。对于未来？人们常说生活不止眼前的苟且，我也不曾看见天天的狗血；为了我们希望可以凭借自己创作的内容来吹起一个叫做内容电商的泡沫。我们做了如下招聘需求：言归正传：公司名称：聚牛科技――全球不领先的产品体验视频PGC（本来想写平台的，后来看看自己的Team不到50人，果断还是坦诚点吧，毕竟自己是啥，我没电X数。┠憧梢栽谔谘妒悠怠⒔袢胀诽醯仁悠怠⒆恃斗址⑵教ǎ搜索关键字：“聚牛科技”看到我们。岗位名称：记者、编辑、网站编辑、内容编辑、运营编辑、新媒体运营岗位职责：1、负责科技相关产品的新闻，评测，选购，分析类文章的撰写；2、完成商业项目的配合需求，如将评测稿翻译成拍摄脚本；3、进行自己作品的发布与维护；4、参与发布会与活动并完成报道；5、完成主管交与的其他相关工作。任职要求：1、 本科以上学历，具有一定文字功底；2、熟练photoshop、Dreamweaver等常用图片/网页制作软件；3、吃苦耐劳，有较强的学习能力及抗压能力；4、具备良好的团队合作精神、高度的责任感、心理承受能力强、善于内外沟通。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_anxtxezqcatw	市场运营实习生	100-150	太原	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0rmtq9ahv80a	内容运营（实习）	150-200	北京	本科	5	4	岗位职责:1. 根据业务数据，调整频道推荐内容，定期更换广告推荐；2. 根据合作方提供的内容，进行音频和文稿的进行适当的编辑，审核并完成上线；3. 根据推广需求制作专题活动，并及时对专题活动进行数据总结。任职资格:1.大学本科及以上学历，专业不限，新闻、传播、出版类专业更好；2.对内容和用户有一定敏感度，有较好的文字功底，捕捉用户需求，独立撰写推广文案；3. 熟练使用office软件，如果会photoshop以及音频编辑软件更佳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6knlovv5kplr	用户运营实习生	150-200	北京	本科	3	5	1. 负责公司产品社区运营，负责用户增长与活动运营，洞察用户需求和心理；2. 策划各种线上、线下活动与用户“玩起来”3. 与用户建立信任关系，调动用户积极性及满意度4. 数据运营：整理分析运营的各项数据，进行数据跟踪，定期分析运营效果并提供后续运营活动方案5. 对所负责的模块进行日常维护及数据跟踪，定期分析运营效果，跟踪用户反馈，做用户行为分析，推动业务增长。任职资格：1.流利的英文说写能力2. 良好的数据分析能力，逻辑清晰，思路开阔；3. 良好的沟通协作能力，以及一定的技术理解能力4. 具有较强的目标导向意识和执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pymsxjm38lmc	线下活动运营	100-200	上海	本科	4	4	工作职责：1.02 02 021。 根据组内线下活动项目跟进并完成日常运营工作；2.02 02 02 2。根据项目进度撰写活动执行案；3.02 02 02 3。项目前期筹备进度把控、项目产品细节把控。 4.02 02 024。 协调项目涉及相关部门及合作供应商相关工作；5.02 02 02 5。项目涉及物料、服务、设备等采购、付款等工作；6.02 02 02 6。合作项目的票量数据以及相关数据监控及分析。任职资格1、本科以上学历，规划设计、广告传播、媒体公关、旅游等相关专业优先； 2、有旅游行业或广告公司、公关公司项目运营、策划经验者优先3、熟悉Powerpoint、Excel等办公软件操作；4、热忱、开朗、足够的创新意识，强烈的服务意识和时间观念，良好的团队协作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8hrvakfjc2pt	业务运营实习生（南昌）	150-200	南昌	本科	5	4	岗位职责:1. 司机外呼和邀约；2. 线下活动的执行；3. 网约车驾驶员证协助办理（材料收集、代报名、材料审核、制证等环节）；4. 考试现场的组织和引导。任职资格:1. 沟通能力好，有责任心；2. 能够熟练使用EXCEL，具备线下活动组织经验；3. 实习六个月及以上，每周出勤5天，能尽快入职者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cafshok1bgi7	供应链管理部-数据运营实习生	100-120	北京	硕士	5	4	学历：在读研究生（研一、研二）专业：计算机/土木工程/工程管理实习时间要求：每周不少于3天，不少于3个月。能力要求：能具清晰的逻辑分析和流程梳理能力，工作细致耐心，有一定的结构化思维，办法点子多，有一定的调研方法和分析能力。具有系统性思考的能力。理解能力强。02实习内容：1、配合完成供应链3.0变革中角色、权限、审批流梳理的一些基础性工程。2、配合完成目标成本试点项目基准成本的录入。3、配合完成支付流程梳理及标准化过程中一些附件的整合、汇总与初步分析。4、配合完成一些业务调研过程中调研问卷的上线，发布，收集，汇总与初步分析。02其他信息：工作时间周一至周五 9:00-17:30
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1t6idqpzy91i	视频运营实习生	100-120	北京	本科	4	4	工作职责：1、负责视频自媒体的运营工作，包括优质视频自媒体的挖掘、拓展和运营2、对接自媒体作者，完成推广需求3、优质视频内容的发布、运营4、自媒体账号的统计和维护5、配合完成其他日常工作任职资格：1、要有新闻常识和新闻敏感性，掌握时下热点，了解自媒体2、短视频爱好者，涉猎广泛，有好奇心，同时对某一领域有持续的关注和了解3、沟通无障碍，胆大心细，有良好的团队合作意识，有一定的抗压能力4、工作时间1周5天，长期实习优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eweayggirrru	SEM/网络推广/文案编辑/新媒体运营/	100-150	上海	不限	5	4	工作职责:1、参与网络软文推广等文案工作；2、根据热点及活动，编辑线上渠道软文；3、了解头条、知乎、问答运营，为产品编写推广信息；4、参与其他项目创意构思。任职资格:1、在校生本科或以上学历，汉语言文学、广告学优先，每周实习3天以上，毕业可留用；2、熟练使用office软件；3、具有扎实的文字功底、较强的审美能力以及方案策划能力；4、能敏锐捕捉热点，快速反应和提出可执行方案；。5、了解新媒体，有微信公众号编辑、内容运营经验优先；长期职业规划：成为新媒体运营或搜索营销（SEM）领域的优化师和专家。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_emkayderghci	产品运营实习生--内容方向	180-200	北京	本科	4	4	工作内容：1、辅助音频内容平台搭建，按要求对内容进行筛选和精编；2、音乐歌单编排；badcase处理；3、参与内容推荐，内容专题制作等其他内容相关工作。岗位要求：1、对音频内容感兴趣，音频平台重度用户尤佳；2、熟练使用excel、word等常用办公软件；3、具有内容策划经验，有过互联网内容相关实习经验尤佳。4、执行力强，踏实认真，自驱力强。5、非应届毕业生，确保近期可以实习，大二、大三、研一、研二的学生，保证一周至少4天出勤，至少实习3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mdi3ls2g1tvb	个护钟表编辑实习生	100-150	青岛	不限	3	12	岗位职责：处理美妆洗护、健康食品、钟表类目热心网友爆料，挑选有价值优质商品推荐；撰写导购文案为用户种草，并保证信息发布的准确性和及时性；通过对销量、点击、用户互动等数据追踪和分析，持续优化商品推荐；挖掘时效性热点素材，配合主编策划和撰写资讯、栏目、专题和活动。任职要求：熟悉网购，热爱网购，什么值得买值友优先考虑；吃苦耐劳，诚实守信，勤奋敬业，有需要时能机动调配工作时间；爱上网，爱看书，具备一定的文案撰写能力；熟练使用计算机，会使用Word、Excel、PPT办公软件，简单的图片处理软件。限大三或研二的在校生，可实习三个月及以上，每周一到周五可实习至少三天及以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cbevkymwmndp	渠道运营专员（上海）	100-150	上海	本科	5	3	岗位职责:1. 负责产品销售目标及计划的确立及跟进达成；2. 执行区域内产品的销售与市场推广方案；3. 负责区域内门店拜访、维护、开发渠道；4. 对区域内的经销商进行培训，提升经销商的专业能力；5. 协助市场举办品牌推广等相关活动；6. 定期进行数据统计，形成分析报告。任职资格:本科及以上学历，专业不限，大三或研二优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lqpd1gnonwsi	产品运营	100-150	杭州	不限	3	11	1、深入了解产品，撰写产品推广文章2、负责官网、微信公众号等平台的日常内容撰写和运营2、新媒体平台，如微信、今日头条，论坛，各大专业网站发布文章，内容分享
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zvjgyveugdno	社群运营实习生	100-150	北京	不限	4	4	1、配合品牌总监的战略安排、协同运营川谷金融科技的官方公众号；2、公司社群的日常维护；3、大型线下沙龙的文案支持与配合；1、懂金融、熟悉金融行业业态，本科及以上学历(在读），金融、经济、新闻、中文等相关专业优先；022、文笔佳、文字功底扎实、思维敏捷、良好的语言表达能力，具备编写、分析文章和行业研究报告的能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ra554x4mlpr3	新媒体编辑实习生	60-90	长沙	大专	3	9	该职位接受暑期实习&长期实习。【平台介绍】我们的公众号是玩转大学，校园领域类第一大号，爆文频出，原创文章被多个千万级大号转载；全国500强公众号，矩阵粉丝数200W+。【工作内容】独力完成小号的推送编辑，主要是撰稿、排版、配图；参与 玩转大学 及其旗下小号的选题和策划；配合团队内部关于微信需求方面的工作。【任职要求】1、为人细心、负责，对做琐事有强大的耐心，善于与人沟通，做事不拖延；2、是大三或大四的学生，可以保证一周3天以上工作日到岗实习（全职实习更好）；3、对新媒体行业充满热情，并对互联网、新媒体有灵敏的直觉；4、具备一定的文字功底，会使用PS简单处理图片。【加分项】1、有过相关新媒体运营经验，了解微信公众号操作，会使用编辑器对文章进行排版；2、有相关作品。【实习收获】1、资深新媒体人一对一的培训，让你得到全面提升：从选题到写作再到起标题的整个内容产出过程，你会知道什么才是真正的新媒体写作；2、结识更多的优秀新媒体人，拓宽自身眼界，拥有新媒体的行业资源；3、一份来自百万级大号【玩转大学】的实习报告，给你的简历添砖加瓦；4、实习补助：60~90元/天，如有爆文产出，双倍工资奖励；5、不限量零食供应和下午茶！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nug7ps27vo71	新媒体编辑	150-200	上海	不限	5	12	职位要求：1.至少要爱哔哔：给你一个话题，如果是熟悉的话题的至少要讲666个字；如果刚好这个话题不熟悉，那至少要讲888个字.2.敏锐的观察力:可以接受你近视，带上眼镜的时候必须要一样能察觉到这句话里面的标点符号有的是用了英文标点；摘下眼镜的时候，至少要发现上面第1条句末用了英文标点。3.一定不爱多想：写鸡汤的时候不要写反鸡汤；写浪漫故事的时候一定不要狗血剧情。4.可以有加分项：已发表的期刊文章；写过像我们一样的10w+ 文章；家里收藏的100本故事会等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sbyaebv472cx	内容编辑实习生（保险方向）	100-150	深圳	不限	5	5	1. 关注行业动态，负责保险产品信息的搜集、整理、录入、对热点事件有敏感度2. 分析用户需求，优化内容推荐机制，提升产品活跃度、留存率3. 有一定内驱力，配合同事共同参与其他运营工作4. 认真细致、有较强的学习和适应能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vvsezahz5szs	美妆时尚编辑实习生	100-150	厦门	不限	5	8	【岗位职责】1.负责独立完成美芽微信文章的撰写、排版等工作；2.负责美芽微博的日常运营，产出原创类时尚美妆内容。【任职要求】1.热衷各种美妆、护肤类产品，对品牌如数家珍，时尚敏感度强，有时尚、美妆类工作经验者优先；2.会PS、表达能力强，文笔强是加分项；3.微博、小红书、微信等平台的资深用户，对热门趋势了如指掌，对热点反应迅速；4.投递简历时附上自己的文章作品或运营的账号，会优先被看到。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jc3vqghrxosi	物联网产品运营实习生	80-120	杭州	不限	5	7	销售产品介绍：基于物联网传感器的地磁车流量检测产品和地磁停车位检测产品，产品主要应用于智能交通行业。岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职资格：1、有销售行优先；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战。工作时间：周一到周五：8:30~18:00
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kbbyjcgh6vte	新媒体运营实习生	80-150	杭州	不限	5	4	1.负责项目项目的对接落地执行，确保各个环节正常进行2.收集项目执行反馈数据，并挖掘有价值的数据进行数据分析3.根据数据效果对媒介/渠道/达人进行分层管理签约潜力达人用人要求：1.工作细致认真，为人负责靠谱2.自我驱动力强，能主动承担工作相关的延伸工作3.逻辑性强，情绪稳定加分，对渠道和媒介了解加分4.对媒介有一定的了解和接触，能输出数据分析报告5.对淘内直播，短视频和图文玩法或者站外某个平台玩法了解的加分6.有站外线上媒介资源投放或者执行经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xiicvxoxewxt	运营专员（实习生）	150-200	北京	本科	5	4	工作职责:1、 负责抖音等新媒体的内容运营工作；2、 通过内容策划和推广，促进社区原创内容的增长以及用户活跃度的提升。3、 定期对内容进行数据整理和评估，通过数据分析找出用户共性；4、 与产品核心用户进行沟通，收集用户反馈5、 协助完成交付的其它工作岗位要求:1、大三及以上在读学生，中文、新闻、传播等相关专业优先2、善于挖掘用户需求内容，具有良好的文案表达和策划能力，会PS是加分项；3、保证每周至少3-4天出勤。4、工作积极主动，细心负责。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_costahsm8bx4	文案编辑	100-150	武汉,杭州	大专	5	20	该职位接受暑期实习&长期实习。接受寒假实习和长期实习【能力要求】1、负责淘宝有好货渠道，挑选有价值优质商品推荐；2、撰写导购文案为用户种草，并保证信息发布的准确性和及时性；3、通过对销量、点击、用户互动等数据追踪和分析，持续优化商品推荐；4、发挥专业级别行业知识，规划或参与所属品类其他类型合作项目；5、对于时尚有自己独特的见解，对数码类产品感兴趣。【岗位要求】1、较好的视觉审美，擅长图片挑选、构图、修图；2、擅长文案编辑，结构完整，思路清晰，风格鲜明有特色；3、熟悉互联网热点及各社交平台人群特色；4、擅长营销创意，想象力丰富，好奇心强且执行力强；5、有写淘宝头条、好货经验者优先考虑，优秀毕业生、应届生优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j9lrrmivbsjy	201905-115671 上海 质量部实习生	120-200	上海	本科	3	7	职责1.负责QA SOP英文翻译工作2.负责QA SOP文件的英文翻译工作3.协助QA偏差管理系统和文件管理系统上线前的文档准备工作要求1.本科生在读或研究生在读2.英文4级或6级3.药学、医学、生物、化学等相关专业（优先）4.PC skill02技能： Win-word, Excel, PowerPoint
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ekkneen90oyd	YouTube推广专员	150-200	广州	本科	5	9	岗位职责：1、负责运用youtube,外贸论坛等渠道，自主开发并联系大V红人，寻求合作；2、通过发送样品，红人营销、广告打造公司爆款，跟进效果，与媒体红人进行长期的合作；3、制作视频追踪链接，约束视频内容；4、维护已经达成合作的红人，及时解答红人的疑问。岗位要求：1、本科及以上学历，英语六级以上，但有相关工作经验英语四级也可考虑；2、了解海外推广渠道、各大论坛及其特性，了解youtube推广；3、熟悉欧美文化，有对国际化网络营销推广工作有热情；4、勤奋细心，工作积极主动，有很好的团队协作精神；5、有独立思考能力和较强的学习能力，思维清晰 善于观察。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hoxlwc8g6pbe	运营实习生	100-100	广州	本科	4	6	岗位职责：1、社群运营：协助进行粉丝和社群的日常运营，善于发掘社群用户需求，与用户进行高效互动。2、活动策划：挖掘用户需求，针对性开展线上活动的策划、互动、执行，追踪效果，促进用户的拉新、转化、留存。3、数据分析：跟进数据的监控与评估分析，定期输出数据分析报告。4、其他：处理用户反馈信息收集与整理，提出产品优化建议；协助线上线下项目管理和运营。任职要求：1、本科在校学生，统计学、电子商务、市场营销等相关专业优先。2、有活动或用户、社群运营的实习经验者优先。3、思维逻辑清晰，做事细致，对运营数据敏感，善于从数据中提炼用户需求特征。4、抗压能力、主观能动性强，善于发现问题、解决问题、达成结果。备注：实习时间3个月以上，每周不少于4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9a0vwe83xgoe	用户运营实习生	100-150	上海	本科	4	4	岗位职责：1.关注求职行业动向，分析竞品推广活动情况2.多渠道收集整理求职相关的信息资源3.协助进行推广内容创新，推广文案撰写任职要求：1.在校大学生，本科或以上学历2.责任心强，有较强执行能力和团队协作意识3.嗅觉灵敏，有院校资源、KOL资源或本身就是KOL优先4.思维逻辑清晰，具备较强的信息检索能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_meltfme8yb1b	Marketing Intern	120-150	上海	本科	3	7	Job Description:The Marketing Intern is responsible for supporting daily marketing activities, more specifically：1、02assist on content editing and translation2、02assist on material design jobs3、02media & SNS updates4、02assist on data processing and other daily workThe position reports to Marketing Manager, working closely with other members of the marketing team02Requirements:1、02Ability to take responsibility and solve problems.2、02Self-motivated and able to work independently in a fast-growing business environment .3、02Preferable basic knowledge about Photoshop and willing to learn other design tools like Adobe Illustrator, InDesign etc. (basic training will be provided).4、02Good communication skills (Chinese and English).5、02Have good writing skills.6、02Senior Student is strongly preferable.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_krzif3r3eclm	电商推广运营助理	150-200	广州	大专	4	7	岗位职责：1、天猫渠道每日、周、月监控日常报表数据汇总；2、天猫渠道刷单对接；3、刷单流程编辑、好评收集、好评照片编辑生成；4、样片和客片的分类；5、天猫竞争对手店铺和推广图片的收集；6、咨询漏建单检查，并对接顾问建单；7、天猫页面上传的工作、并上架；8、天猫淘宝店铺日常辅助运营使用工具收集相关数据。02要求：1、大专及以上学历，专业不限，电子商务专业优先，熟悉天猫淘宝运作与基本理论知识；2、善于提出问题并提出解决方案，做事勤奋细心，懂得分析数据；3、能够熟练使用Excel、Worddeng Office办公软件；4、工作有计划，条理清晰，具备良好的沟通能力，富有团队精神；5、有较强的学习能力，品行端正，心态积极，敢于挑战自我，追求卓越；6、要求可以全职实习。（一周能来4天）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c2xothbkt2vg	运营实习生	100-150	上海	大专	4	6	岗位职责：1. 负责公司后台数据维护、微信运营等；2. 协助整理文案运营所需宣传信息，制作原创内容；3. 协助策划制作各类主题和专题宣传方案和内容；4. 收集并统计分析用户数据；5. 协助部门负责人相关的日常助理工作；6. 其他临时性的工作。 岗位要求：1. 大学在校生（大二大三学生优先考虑）； 2. 能够每周工作3天或以上，实习期3个月以上 ；3. 熟练操作Office办公软件（Excel、Word等）； 4. 具备亲和力及良好的人际沟通技巧，工作积极主动； 5. 具备较好的工作坚韧性，踏实稳重；6. 具备较强的学习能力和适应能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yqltb3tv9nwa	新媒体运营实习生	100-150	广州	本科	3	4	【不安分人类实验室】是超级课程表旗下的全国大学生成长实践活动平台。我们希望聚集一群敢梦想，敢行动，不安分的大学生，走出校园，打破视野的局限，体验各种成长的可能，让行动成为你梦想实现的引擎。今年以来，我们致力于举办各种创新的线下社交活动，帮助大学生走出校园，拓宽交际圈子，认识更多有趣的灵魂。目前，我们的活动已经遍布了广州、惠州、厦门、阳朔、珠海等城市，活动类型包括义工旅行、假期出游、读书活动、狼人杀、剧情推理等等（更多活动正在策划中）。我们希望能将这些活动，推广到全国各地的大学生当中，让更多的人参与进来。【岗位职责】1、所有的线下活动均可免费体验（食宿来回车费项目费用均免费），体验后需要输出一份体验报告。2、负责公众号不安分人类实验室的日常内容运营，及数据复盘3、参与活动的前期策划与准备，后期的反馈收集4、上司安排的其他工作【任职要求】1、会玩爱玩，喜欢拍照，喜欢旅行，爱折腾，爱交际，性格活泼开朗。2、熟悉微信公众平台的操作，有一定的文案功底，有写游记、体验报告经历、个人公众号的优先。（请附上个人作品！！！）3、有拍照、修图、拍vlog经验的优先4、策划能力强、组织能力强、表达能力强的优先。5、可坐班3天以上的优先。【你将获得】1、免费旅游（包食宿来回车费项目费用），优先参加我们举办的所有活动。2、提高活动策划能力、文案写作能力、组织能力、领队能力、表达能力3、超级课程表实习证明，实习期表现优秀可转正4、薪资可观，可面谈。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b9ymijgc1mw9	新媒体运营	120-200	杭州	大专	5	4	岗位职责：1、负责公司新媒体账号内容策划、文案撰写及发布；2、配合相关部门完成各类平台线上线下活动的内容策划。任职要求：1、本科及以上学历，中文、新闻、广告、传媒类专业。从事过内容运营、文案策划等工作经验者学历要求可放宽至大专；2、具备新媒体编辑能力，能洞察用户需求做出选题，制定内容策划，输出文案传递品牌价值；3、网感好，脑洞大，蹭热点的能力强，能产出具有营销导向的内容；4、工作认真、踏实，有责任感，有团队合作意识。n工作时间：9：30-18：00，周末双休，有餐补
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rbtqyeuptx23	话题运营实习生	100-150	北京	本科	5	12	只招2020年毕业的本科生或能长期实习的研究生童鞋~工作内容：1、根据业务需求及运营方向，完成活动选题规划与活动落地执行。2、跟踪话题活动效果，数据分析，完成话题运营指标。3、关注竞品动态信息，能够及时调整和优化活动方案。4、了解用户结构特征，拉新，提高话题社群数量和质量。5、擅长信息的搜集与整合，对热点事件有较高的敏感度，能够结合热点进行文案创作。 职位要求：1、2020届及以后毕业生，本科及以上学历。2、每周可以保证至少四天，5个月以上的实习期。3、对汽车感兴趣，重度爱好者有加分。4、贴吧、虎扑、微博等社交媒体重度爱好者，熟练使用PPT，Word，Excel等办公软件，熟练操作PS、AI影音制作软件的优先考虑。5、性格活泼开朗，敢于接受挑战，喜欢了解汽车有加分。6、有丰富的idea，有趣好玩灵活创新，需要脑洞足够大。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p5kmmxywdqxb	行政运营部实习生	100-150	北京	本科	3	7	国观智库招募行政运营实习生【做什么】协助进行行政、后勤、人力资源等日常运营管理工作；参与学术活动的组织执行，负责支持部门的特殊项目（线上图书馆等）；负责供应商与服务商的联络工作，其他由主管指派的各类临时任务。【谁能来】本科在读或以上，专业背景涉及行政管理/财务会计/公共管理/中文/英语等；要求较强的英语听说读写能力；要求勤奋踏实，有大局观，执行力强；每周至少三个工作日到岗，三个月以上优先。【你能get】提高自己的协同沟通能力；获得向业内专家学习取经的机会；提升专业领域研究能力，深度参与部门工作；增强自己对独立智库以及其部门运转的了解，结识众多研究领域，管理领域的领军人物；实习津贴，工作期满由国观智库颁发实习证书，表现优异者可获得部门主管推荐信；未来转正为国观智库大家庭正式成员的机会！【如何申请】请注意：简历中请务必注明你预计工作的起止日期以及每周可以保证的工作天数（周末休息）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rmna1ylut9gn	内容运营实习生	100-150	广州	不限	5	12	你的工作：1、协助汽车社区栏目运营，策划热点话题，促进用户活跃；2、分析运营数据及用户反馈，协助优化活动运营策略；3、完成部门其他相关运营工作。希望你是：1、2020届及2021届在校学生，热爱互联网；2、具有良好沟通能力，靠谱细心。我们能给你提供：1、实习满三个月可提供实习证明；2、实习期间表现优异者提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iwrdlnfkuxvv	内容运营实习生	100-150	深圳	大专	5	4	工作职责：1.对平台内容进行编辑、排版、推荐等日常运营工作2. 维护粉丝社群，及用户关系维护和运营工作3. 平台部分内容生产、小活动等策划及跟进实施岗位要求：1.优先考虑深圳本地院校，大三、大四的同学（19、20届毕业生）；2.扎实的文字功底，头脑灵活、能独立创作文案,具有一定文字编辑能力；3.敏锐的洞察力，了解用户心理，善于把握时事热点和段子；4.好玩逗逼，脑洞大点子多；5.可到深圳办公室办公；6.可实习时间3个月及以上，每周工作时间5天你将获得：1、超多的学习机会，有人带，有人教2、超好的团队氛围，以做事为中心，扁平化管理3、可转正，可提供给实习证明
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pysyvyfrjmoa	新媒体运营	400-400	北京	不限	5	4	经纬中国＋实习 （可远程）经纬中国成立于2008年，是国内顶尖的风险投资机构，目前已投资超过550家公司。明星公司包括：滴滴出行、陌陌、饿了么、瓜子二手车、富途证券、乐信集团、猎豹移动、猎聘、VIPKID、车和家、找钢网等。【工作内容】参与微信公号的运营，包括但不限于内容策划、英文翻译、撰写文章、活动执行、视频剪辑、美术设计等。实习时间5个月以上，每周不少于3天，可远程实习【我们希望你】1.有出色的文字功底及英语水平2.不凡的审美能力，掌握多种技能（PS、Finalcut、Premiere、AI等）3.有强烈的好奇心，有足够有趣、脑洞大开的想法，愿意不断探索新鲜事物及趋势变化4.有极强的自我驱动力和学习能力，愿意付出精力去实现目标、提升自我5.有良好的执行力与沟通能力，能够从容应对多线程工作和较大的工作强度【薪资待遇】我们是有爱互助的大家庭，关心每一位实习生的自我成长与职业发展。这里有400/天的日薪，接触行业大佬的学习机会，午/晚餐／下午茶点。【联系方式】欢迎有兴趣的同学发邮件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hhl9zbnkleft	新媒体运营实习生	120-150	深圳	本科	3	7	岗位职责：1、负责内部新媒体渠道（微信公众号为主）的日常运营，策划稿件；2、内部公众号文案编辑，内容输出；3、对接外部渠道，新媒体资源筛选；4、与各方协调，提前做好内容规划及发布安排，负责其他文字内容的输出工作；岗位要求：1、全日制本科及以上学历，每周至少到岗4天，实习至少3个月以上；2、有一定的金融基础知识；3、广泛的自媒体阅读习惯；02在我们这里您将收获：1、实习补贴：100-150RMB/天2、我们不怕没经验，这里有友好的同事、上级，有爱的帮助你成长；3、丰富多彩的员工活动：员工生日会、旅游活动、优秀员工表彰活动等等，拥有轻松、人性化的工作氛围
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vrbb2zq35hto	运营客服实习生	100-150	南京	不限	4	12	工作职责1.02在线远程协助签约用户安装系统，介绍系统操作流程；2.02处理用户咨询疑问，回访用户户使用情况，维护客情关系；3.02记录用户需求并反馈相关人员处理，并积极追踪进展直到问题解决；4.02客服微信朋友圈内容维护。任职资格1.02具有大专或大专以上学历，电脑操作熟练，可以熟练操作Office系列软件；2.02口齿清晰、普通话标准，有较强的表达能力、沟通能力，负责、认真、细致、有耐心；3.02思维活跃，具有较强的学习、适应能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ew3c1zgludxm	国际化小视频审核实习生	100-100	天津	本科	4	4	岗位职责1、负责审核短视频内容是否违规；022、负责处理短视频用户举报；023、负责短视频内容抽检、复审；024、完成直属上级交办的其他工作。任职要求1、热爱视频方面工作，关注新闻时事，具备一定的新闻敏感度；022、能适应夜班；023、能适应工作压力，工作细致耐心，责任心强，具有团队合作精神；4、本科及以上学历，每周至少出勤4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ayapfyvzelyp	新媒体运营实习生	120-150	上海	大专	5	4	岗位职责：1，管理运营维护新媒体后台；2.根据活动及实时热点编辑推文；岗位要求：1.学历大专及以上2.可远程，白天能够有时间完成工作3.性格开朗，有责任心，工作认真负责5.熟悉新媒体相关工具
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ftlxjpmsbywy	运营支撑实习生	100-150	广州	本科	5	5	1、本科以上学历，计算机、市场营销、经济管理、文学类相关专业优先；2、熟练操作各类办公软件，重点熟悉PPT、axure等；3、具备较强的文字功底和文案能力、策划能力及沟通、理解、表达能力；4、性格开朗、讲效率、乐于接受挑战并承受压力。欢迎长期实习，表现优异者可提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_q70mqinzr3u3	新媒体运营视频剪辑实习生	80-120	成都	不限	6	8	岗位职责：分析热点内容剪辑视频，能够与文案配音保持同步保证视频质量，在规定时间内完成视频项目任职要求：1.熟练掌握pr、AE等视频剪辑软件，熟悉ps等制图软件2.具有优秀的编导、策划及执行能力3.具有全面的艺术素养 对灯光、声音有敏锐的感受力和判断力4.大专以上02 影视类相关专业优先；有微电影、短视频制作等相关拍摄经验优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ypcgslj5bzf4	运营实习生（花海仓）	120-150	广州	本科	3	6	岗位职责：1. 负责业务数据的收集、整理及分析，完成日常报表2. 协助对商品定价及选品组货3. 仓库对接沟通，对调拨进行跟踪及处理4. 负责财务对账及开票申报，对销售数据做入机5. 与外部批发商做对账岗位要求：1. 本科及以上学历，有互联网运营实习经验的优先2. 熟练掌握Excel等office办公软件3. 学习能力强，有较强的责任心和耐心，踏实细心认真，能吃苦耐劳，执行能力强4. 每周实习3天及以上，至少实习3个月及以上，能长期实习的优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nz4uyy9l331y	新媒体运营实习生	100-150	杭州	不限	5	7	工作内容：1.负责品牌各新媒体渠道内容产出。022.负责对接KOL并生成相关内容。02岗位要求：1.有责任心，稳重踏实。2.熟悉新媒体渠道，小红书，豆瓣，微博等02福利待遇：奢侈品内衣
https://www.shixiseng.com/intern/inn_69sbknfmnogo	英语/德语/意大利语/法语/西班牙语跨境电商运营	100-150	宁波	不限	5	6	工作地点：宁波，武汉，西安，深圳。02岗位内容：1.熟练运用外语在Amazon等电商平台产品描述编辑翻译；022.负责亚马逊法国站的销售管理，产品上架，以及平台的维护和优化；023.及时回复客户邮件，妥善处理客户售前、售中、售后问题，提高账户好评率，保证账号的良好运行；024.处理客户订单，并跟踪订单进展状况，确保订单的按时完成；025.收集分析市场状况及竞争对手状况，制定推广与销售计划，对产品的销售策略进行实时调整，拓展销售领域。026.与公司采购人员密切沟通，做好配合工作；027.关注和查看产品在平台上的销售与排名情况，做好数据分析，及时做出相应的调整02岗位要求：021.熟练掌握英语，德语，意大利语，法语，西班牙语（其中之一即可）；022.工作积极主动，有责任心，有良好的沟通能力、学习能力和抗压能力；023.欢迎优秀应届毕业生咨询、面试。福利：021:、基本工资+全勤奖+住房补贴（交通补贴）+免费午餐+带薪年假+高额提成+年终奖022、每周有瑜伽课、羽毛球课以及篮球课023、定期体检以及每年大小旅游024、不定期的公司活动025、完善的晋升机制，温馨舒适的办公环境，和谐舒心的工作氛围，一定是你理想中的别人家的公司模样0202宁波豪雅进出口贸易集团目前处于发展阶段，人员正在快速壮大，需要大量跨境电商客服以及销售运营人员，希望有梦想，有理想的人才加入02我公司现有500多名员工，150名跨境电商人才，90%以上都是90后，员工一旦入职，公司将会指定专人进行一对一跨境电商培训，一旦成为我们的销售人员，没有上限的销售提成等你来拿。这里有高薪的工作岗位，这里有年轻活力的团队，如果你有兴趣，不妨过来我们聊一聊。0202欢迎大三大四实习生加入豪雅大家庭，提供长期实习岗位020202必须全职，周一到周五,包午饭
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rszpzhjz0lgx	海外产品运营Intern（用户向）	150-200	北京	不限	4	4	1. 公司产品线的用户反馈处理2. 协助优化公司的反馈处理流程3. 用户反馈报告的整理，担任公司内部和用户的沟通窗口4. 跟进重要问题的解决进度，及时发现突发问题并处理
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nfauwkxxvbgj	视频策划拍摄实习	100-150	北京	本科	5	3	职位描述：负责原创新闻视频拍摄和剪辑，以及初步的编导和策划等。职位要求:1、大学本科及以上学历全日制在读学生，新闻、摄影、编导等专业优先。 69692、沟通能力强，能适应高强度工作压力。具备文案写作能力优先。3、工作细致耐心，责任心及学习能力强，具有团队合作精神。 69694、具备视频剪辑能力，熟练运用视频制作软件者优先，有短视频制作经验或微博微信运营经验者优先。 025、至少保证一周三天到岗，以及三个月实习期。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7tuy5znisgnm	视频剪辑实习生 (MJ000115)	100-150	广州	不限	5	6	岗位职责：1、根据选题，完成视频素材的收集整理和后期剪辑；2、对视频内容形式进行创新优化；3、完成上级交代的其他工作。任职要求：021、在校大学生，新闻、中文、传播、广告类专业优先；022、熟练使用办公软件、平面设计、排版软件、视频剪辑软件（PS、AI、AE、PR）；023、熟悉公众号编辑排版，有较强的文字综合能力和组织策划能力；4、良好的沟通协调能力，为人踏实，工作责任心强，富有创新的思维，抗压性强；5、一周可到岗4天及以上优先（不含周末），能连续实习半年及以上优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ayjx4zllc7ke	运营实习生	100-150	北京	本科	5	3	岗位内容：1、日常内容运营，信息汇总相关工作；2、外部合作支持，沟通及协调；3、协助产品端对接跟业务有关的内部事务；4、协助商务端对接跟业务有关的外部事务；5、协助定期收集和分析运营数据，为产品和运营策略制定提供有效的数据支持；6、部门其他工作事项。任职资格：1、大三或大四学生、在读研究生，统计学、计算机相关专业优先；2、热爱汽车，对汽车行业有相关了解优先3、精通使用EXCEL软件 PPT制作；4、学习能力强，对数据敏感；5、诚信、乐观、有创新意识；6、能承受较大的工作压力并具有团队合作精神；7、每周保证3-5个工作日出勤。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ixhffgf4tkyn	粉笔产品运营实习生	150-180	北京	本科	4	7	岗位职责配合运营工作人员，完成后台配置、数据整理等日常工作。任职要求1. 统招本科及以上学历（含应届毕业生）。2. 每周至少出勤3天（不包括周末），实习时长至少3个月。3. 学习能力强，能够快速上手后台操作系统，工作细致、认真。4. 有一定的数据分析、总结与反馈的能力。5. 有公考经历者优先。福利待遇1. 实习工资180元/天。2. 免费水果+零食+饮料。3. 和谐融洽的工作氛围，干净明亮的办公环境，创新开放的企业文化。工作地点及时间1. 北京市朝阳区望京SOHOT3B座27层粉笔蓝天科技有限公司。2. 工作时间10：00――19：00粉笔简介崛起的行业黑马：北京粉笔蓝天科技有限公司是一家迅速崛起的公司，成立于2015年2月，总部位于北京，2017年起在南京、武汉、广州、济南、杭州、长春、哈尔滨陆续设立师资中心。公司在成立后较短时间内实现盈利，2017年粉笔蓝天科技全年收入5亿，现全职员工超过800人，兼职3000多人。广泛的业务领域：北京粉笔蓝天科技有限公司是基于移动互联网的在线教育培训企业，主打针对成人就业市场的【基于考试的知识类培训】，用免费的题库切入市场，通过直播课教学服务变现。当前业务涵盖公务员、事业单位、教师、医疗、金融、司考、考研等领域。强大的流量平台：我们提供精准的在线课程服务、智能题库练习与评测，是国内在线教育创业的明星企业。截止2018年8月份，粉笔APP注册用户达1216万，月活超过250万，付费用户超过330万。开放的企业文化：我们坚持用户第一的理念，拥抱改变，敢于创新，和行业共同成长。我们是一家年轻有理想有诚信的公司，拥有经验丰富的师资团队，专业可靠的技术大大，充满活力的运营伙伴。我们具有扁平化的管理模式，温馨舒适的办公环境，欢乐逗比的工作氛围，乐而有仪的团建活动，弹性专属的员工福利。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qdi6kxlhnmjz	游戏产品运营实习生	150-250	上海	不限	5	4	岗位职责:1）负责国内外游戏内容的运营2）培养游戏，充分理解玩家需求，游戏特性，向CP提供游戏更新意见以及修改意见3）定期做同类游戏的专题分析，关注行业游戏动态，监控各大渠道的游戏排行和游戏新品动态4）数据运营，定期针对海外地区整理各项关键运营数据并进行一定深度的数据分析5）善于根据特殊阶段、节日制定相应线上线下活动提升活跃，拉升付费。职位要求：1）2年以上移动互联网内容运营工作经验，熟悉移动互联网产品。2）热爱移动互联网这个行业，对手游市场的开发商，发行商，渠道，支付都有一定的了解。3）具备良好的团队协作、组织协调能力及较强的分析问题、应对解决问题能力。4）工作认真负责，能吃苦，有强烈的必须要成功的使命感，能承受较强的工作压力。5）逻辑性强并具有较强的数据分析能力和敏锐的洞察力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2ds2a18n2xgg	文案/内容编辑实习生	100-150	北京	本科	5	7	岗位职责：1、负责微信公众号原创文章撰写，周期性发布原创文章，参与推文所需海报、图片的设计，传播素材的收集及选择；2、参与公司自媒体内容建设，包括内容和专题策划、选题、执行，跟踪推广效果，整理分析数据并反馈；3、02根据行业热点趋势，进行内容选题的策划，可根据不同要求风格、形式，进行稿件撰写 任职要求：1、广告、市场营销、新闻、汉语言、经济学等相关专业，有文案类经验者优先考虑；2、有较强的文字功底，文案撰写能力、策划能力、善于捕捉热点事件和用户痛点；3、热爱文字写作，思维活跃,对创意有独到见解，有一定的创新能力，很强的理解领悟能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_06edu7ndeimr	音乐编辑实习生	100-150	北京	本科	4	11	音乐编辑实习生岗位职责：1.负责推荐页内容运营，用合理的方法将合适的内容推荐给用户。2.负责优质翻唱作品的甄选分类工作，挖掘唱吧站内优质翻唱达人。3.负责日常榜单、活动比赛等内容的作品审核工作。4.其他内容运营相关的临时工作。任职要求：1.重度音乐爱好者，熟悉不同曲风的流行音乐，对音乐有非常深刻独到又专业的理解。2.认真细心，学习及执行力强，思维活跃。3.音乐相关专业大三大四学生优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gzkghgbxesfv	社交产品运营实习生（偏用户&文案策划）	100-200	北京	本科	5	3	搜狐-招聘社交产品运营实习生（偏用户&文案）02【岗位职责】1、负责运营搜狐新闻客户端社交产品【狐友】头部用户的运营。2、建立拓展并维护垂直领域优质达人群体，拓展区域内其他合作资源。（重要）3、对相关区域的其他市场工作推广方式进行配合执行。4、收集用户数据，进行用户行为分析和需求调查，及时向产品技术团队反馈，为产品运营提供参考建议。5、市场部活动策划及文案撰写（重要）。02【岗位要求】1、统招本科一本类院校。3、大三、研一优先，18年毕业优先（暂不接受17年应届毕业生）。4、实习时间≥3个月，每周5天。5、外向型性格，交友聚会小能手，有点小爱好与用户经验运营经验超赞！6、资深互联网控，能够理解并懂得互联网的工作状态以及氛围！闲的时候（很少）不慌张，忙的时候（挺多）别喊累！7、非常非常的加分项。熟悉办公软件/会PS会做图会设计8、相关互联网公司实习经验以及学生社团，学生会等工作经验029、文案小能手、活动执行力强的优先，简历请突出这两部分。02【薪酬福利】1、日薪100-300 02 get√2、转正名额 02 02get√3、周末+所有节假日 02 get√4、加班的话加班费打车费 02 get√5、好的工作氛围+给力的职场锻炼环境 02 get√6、因为单身多，所以酌情解决找对象的事情 02 02get√7、举办过校花大赛、校草大赛、社团大赛、红人大赛，想结交朋友，想认识各领域大V02get√
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qkkgrsmt4bqk	快乐上鱼钓点地图项目运营实习岗		长沙	本科	5	6	岗位职责：1、负责审核上传钓点信息。2、解答、解决用户问题，包括下单、使用等。3、对技术手段获取的钓点数据，进行核查。4、对钓点商家阶段性进行电话回访。025、对商家进行介绍、包装岗位要求：1、 大学本科在校大学生，实习运营经验者优先；2、 才思敏捷，具有创新思维和优秀的方案策划能力、提案和陈述能力；3、 性格开朗，善与人沟通，热爱互联网工作，学习能力强，工作认真细致；4、 有超强执行力与责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wzbr2jl0iivx	SEO优化		上海	本科	5	7	职位描述：1.对客户网站的SEO情况进行分析诊断并制定优化策略；2.对SEO项目优化策略的执行；3.负责日常的客户需求沟通及处理，定期的效果总结汇报工作；职位要求：1.对汽车行业了解的优先考虑；2.有网站SEO实战经验，有实际网站策划或运营经验优先；4.良好的SEO项目管理能力、客户沟通能力、及数据分析能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mlattdgqtv7p	商务运营实习生	150-200	上海	本科	5	6	岗位职责：1、根据公司商业化发展计划，积极拓展合作资源，达成推广目标；2、搜集目标客户信息，根据项目需求进行判断，发掘潜在的合作对象；；023、协助完成已成功邀约的客户各类雇主品牌活动的前期策划与细节商讨；4、管理维护客户关系，搜集并整理客户反馈，提高客户满意度；02岗位要求：1、专业不限，经管类专业优先。2、沟通能力强，有梦想，敢拼敢做。3、具备良好的自我管理能力。4、有学生干部或社团经验者优先。福利待遇：175元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c4j0xq4dayqr	策划编辑实习生	100-150	北京	本科	3	2	岗位职责：   配合完成电子书上架工作，包括电子书内容质检、电子书详情页面编辑等；协助微信、微博等新媒体平台的日常运营及管理；参与电子书推荐策划、头脑风暴大会；协助完成部门内的其他工作。  02   任职资格：   本科及以上学历在读，文学、人文社科类相关专业；熟练使用办公软件、新媒体排版和发布工具；有新媒体运营经验者优先，有摄影及设计技能加分；热爱电子书行业，熟悉网易蜗牛读书，微信读书，得到等平台；热爱阅读，对外国文学有一定了解；勤于写作，有一定文字功底；性格开朗但细心踏实，视野广阔且思想独立，具有较强的学习能力和责任意识。  02   实习待遇：   食堂供应早、午、晚餐，提供用餐补贴；享有实习补贴120元/天；可提供实习证明；不定期获得图书、限量周边；有机会深度参与2019北京国际书展(BIBF)；轻松愉悦的团队氛围，超Nice的领导；供应零食、水果、咖啡。  02   面试通过后尽快入职   每周工作时间不少于3天   实习期原则上为2个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kgdwnkbiwp6i	留学生海外项目对接	100-200	全国	本科	5	238	1.在海外大学寻找好项目、好技术、好的科研创新（可以是毕业设计、课题研究，但必须是未进入商业运作的项目）2.有一定的商业洞察力3.知识渊博，兴趣广泛4.有创业热情5.有改变世界的梦想6.目前以理工科及软件类项目为主
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0ajtetzt6vfb	新媒体运营实习生（20届）	150-200	杭州	本科	5	7	岗位职责:1. 负责公司新媒体运营，包括日常内容编辑、发布、维护、管理、互动；2. 负责平台的内容发布和页面维护，话题策划和运营，策划线上活动；3. 负责微信公众号推广公司的品牌、产品和活动。任职资格:1. 2020届毕业同学，本科及以上学历，市场营销、新闻传播类专业优先；2. 有较强新闻敏感性和文字功底；3. 具有文字编辑及图片处理能力者有优先；4. 具备丰富的想象力和创造力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mzci7qwc1fg8	新媒体运营实习	100-150	上海	本科	4	21	工作地点：上海市徐汇区宜山路（附近有地铁4、9号线出地铁5分钟即到）公司简介：我们是一家影视保险服务公司，整合了影视产业专业知识与保险风控服务，为剧组、器材公司、影视制作公司，影视投资人等影视业内客户搭建起全方位影视保险风控管理平台。目前开放招聘的实习岗位如下：新媒体运营实习生岗位（1位）您将在实习中学到：金融/娱乐行的自媒体的运作及推广影视行业制作风险控制管理金融保险行运作及市场推广如何创造推广材料，以树立线上品牌，营造客户群体； 相关行业工作推荐机会有机会去片场探班，接触明星艺人工作负责内容：收集，整理行业相关新闻和资料撰写行业文章，类别“影视，互联网，金融，保险等”市场调查，竞争对手数据调研工作等。岗位要求： 大三大四学生，热爱影视，剧组运作感兴趣，或者对金融类有兴趣。每月工作日不低于15天；有市场营销，广告专业背景，或者金融类（保险或金融担保）对marketing感兴趣并愿意学习；我们珍视所有的实习生，乐于为您在您的履历上锦上添花。若工作需要，我们提供您赴香港、台湾等地的出差机会，参加各类电影节等。除此以外，我们的办公室离地铁4、9号线宜山路站只需步行5分钟，工作环境舒适。老板nice好说话~更有不定期的TB（吸猫）及下午茶。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2ua9y3rqweau	渠道运营	150-200	杭州	本科	5	11	负责微信群/qq群/论坛日常运营及推广通过群批量运营方式，和群内用户积极互动，有效引流客户至法律智能产品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tfdfua2tkdxx	管理培训生	50-100	珠海	大专	5	9	岗位名称：管理理培训生/实习生/储备干部储备方向：交付运行经理、交付运行组长、财务专员、HR专员、销售代表、咨询顾问储备培养期：3~6个月培训学习内容：公司企业文化、制度流程、专业技能；业务流程知识学习，办公系统软件，基础办公技能等，培训期会有各部门轮岗学习的机会。薪酬待遇：储备学习期2000元/月，转正上岗后3000~5000元/月培训期工作地：唐家湾镇科技七路1号二栋203单元上岗后工作地：珠海、广州、上海、苏州、天津等地可自由选择任职要求：本科/大专学历，打字40字/每分钟以上，具备良好的沟通表达能力与理解能力；心态阳光积极，认同汇流公司文化；踏实肯干，有管理才能，班委或学生会等组织成员优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c269hwobizcf	微信后台运营监控实习生	200-250	北京	不限	3	6	岗位职责：帮助企业微信后台进行监测和分析，协助援助中心进行救援案件处理。职位要求：英文读写能力优秀，可在微信平台上与外国人直接沟通有时效性大专及以上文凭起码可实习3个月以上工作时间 （以下时间段可选）：周一到周五：下午2点到晚上9点周末：早上9点到下午3点，下午3点到晚上9点时薪：18元/小时
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mio30ibyjsjt	AI语料实习生（越南语）	80-100	广州	本科	4	4	工作内容1.负责产品语料基础收集与统计，为 ASR，机器学习等 AI 研发提供原始材料支持。2.协助产品线内多个产品的相关内容润色与修改，包括有道词典等。3. 结合项目运行情况，为各环节的运营优化与人员运转提供建议。4.协助进行其它事项。希望你：1.具备扎实的【越南语】能力，能判断外语内容是否地道。2.做事有条理，够细心，爱把各种材料/人员/事项都梳理得井井有条。3.积极主动，爱学习，爱沟通，期待在项目中主动接受成长的挑战。4.如果你曾经有面对多线程/高压力/高强度的各种实习/项目/社团等等经历，加分！5.希望你一周实习2-3天以上，暑假期间一周实习 5 天，最少3个月，一定的实习时间才能收获足够的成长。6. 如果你无法坐班，我们也接受线上兼职，符合条件者可开具电子版实习证明。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fjkopz6wjuog	文员实习生	100-200	北京	本科	5	8	1.支持商品部的工作；2.负责表格制作和数据录入3.协助研发完成每周新品检查、及实验测试协助。4.领导安排的其他事务任职要求：1.专业不限，本科及以上学历在读同学(理工科同学优先)2.需保证每周至少4天的在岗时间3.对新零售具有独到见解和浓厚兴趣4.熟练使用Excel、PPT等办公软件，具备一定的数据分析能力5.具备良好的协调沟通能力及合作精神，团队意识强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jruob9dfperq	社区运营实习生2020届	100-150	上海	本科	3	7	1、负责站内常规配置及组织、策划运营活动，增强用户粘性；2、负责用户微信群内的运营和管理，对用户的问题进行答疑和反馈，定期输出用户的想法与建议；023、负责开展社群运营，对用户进行合理分层，对核心用户策划活动方案来进行维护；024、每周分析相关运营数据，总结活动效果，不断优化沉淀。 02任职要求：021、本科以上学历，2020届优先；022、积极向上的做事态度，踏实细心，执行力强；3、有一定互联网思维，互联网重度用户；4、有一定文字功底及数据意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d3ohc4tvxctp	运营管理实习生-ZP1906180689	120-180	北京	本科	5	5	岗位职责1、整理日常运营数据，制作日报、周报，并进行初步分析； 2、产品推广，包括推广策略指定、推广资源申请及推广效果分析； 3、其他运营相关工作，包括活动执行、页面搭建等； 任职要求1、2020年毕业的研究生和本科生均可，专业不限； 2、具备数据处理和分析能力，熟练使用excel、ppt等办公软件； 3、细致耐心，学习能力强，积极主动，能接受工作中的挑战。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ohqdv2ic5m4r	跨境电商运营助理实习	50-100	厦门	不限	5	3	一、任职要求：1、英语具备良好的读写能力；英语书面表达严谨，能和客户进行很好的书面沟通；2、注重工作效率，及时完成当天的工作任务；3、具有较好的执行能力、责任感、思维活跃、数据分析能力和创新精神；4、热爱跨境电商行业，无相关工作经验亦可考虑，公司提供导师一对一培训。二、岗位职责：1、独立管理平台工作：新平台的学习、开发以及产品上传；2、独立开展各项运营相关的工作：如制定运营策略，店铺产品发布和展示，客服售后工作，达成销售业绩。3、跟踪产品销售状况，通过关键词优化、促销活动等方式，提高店铺搜索量，提高店铺排名。你将获得1、一对一的专业师傅培训机制2、同行业更有竞争力的薪酬
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uiwccbdjpy8n	新媒体实习生	150-200	北京	不限	4	4	任职要求：1.0202每周可出勤4天或以上，至少实习3个月；2.0202具备优秀的中英文读写能力，有新媒体运营经验，思维活跃，认真细心；3.0202熟练使用PPT、 Excel，有PS基础；4.0202熟悉投行业务，有创投财经领域背景优先。岗位职责：1. 协助完成新媒体内容、公关稿件、活动策划文案写作；2. 翻译海外媒体报道、传播材料；3. 协助运营华兴资本官方社交媒体；4. 协助华兴资本市场公关活动的落地执行。华兴资本集团是专注于中国新经济业务的领先投资银行及投资管理公司，致力于连接顶尖新经济企业与全球多元化资本。公司业务包括私募融资、兼并收购、证券承销及发行、证券研究、证券销售与交易、私募股权投资、券商资产管理及其他服务，致力于为中国新经济创业者、投资人提供横跨大陆、香港、美国三地的一站式金融服务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z18tdlliamxx	南昌内容运营实习生	100-150	南昌	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yjczjco6yw43	德语运营实习生	150-200	广州	大专	5	6	【岗位职责】1、负责管理Amazon店铺的销售平台，能够独立熟练的完成全方面的操作；2、负责产品上传，下架，Listing的设置及优化，制定产品营销计划；3、管理平台帐户，产品上传、制定价格等工作，确保店铺销售正常运作；4、控制产品风险，拟定合理的产品上架计划，将产品发布到各平台；5、完善店铺各自政策与制度，保持店铺的好评率和良好的信用度。【岗位要求】1、大专以上学历，德语相关专业，良好的德语书面能力，不要求听说；2、熟悉计算机使用，熟练EXCEL操作；3、了解过跨境电商，意向在外贸行业，具有Amazon销售实际操作经验优先考虑；4、工作认真细致、善于沟通；心理素质好，能承受较大的工作压力；5、接受优秀应届毕业生。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xzroqwqvfncy	电商运营助理	50-100	哈尔滨	大专	5	4	收藏职位信息岗位职责：1、负责跨境电商平台，企业店铺的运营，产品刊登及维护；2、负责跨境电商B2C市场信息的收集和分析，根据市场需求，上新具有市场潜力的产品；3、负责平台站点活动的推广，及时优化运营细节，提高转化率；4、负责运营数据及表格的制作，完成上级布置的任务；任职要求1、大专及以上学历，电商经贸类专业更佳，能够运用基础英语即可；2、电脑操作熟练，熟练OFFICE办公软件，对EXCEL较为熟悉；3、热爱电商行业，对跨境电商有自己独特的见解；4、工作主动有热情，勤奋好学，灵活细致，认真耐心，具有高度责任心；5、本岗位欢迎应届生、无经验优秀者的应聘，公司将做内部培训重点培养；薪资待遇：基本薪资+五险一金+全勤奖+岗位奖金工作时间：朝九晚六，周末双休，法定节假日统一放假发展空间：新人入职培训，每年2次加薪，晋升考核，一季度考核优秀新人，先进员工，年终奖金其他福利：每年员工旅游，免费体检，5天带薪年假，带薪病假，免费下午茶，提供微波炉，冰箱冷藏，公司园区食堂，自助外卖。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rvzbo8kz9old	项目协调助理-数字广东公司（腾讯投资）	100-150	广州	本科	3	4	1，能够积极主动地完成项目管控过程中的配合工作；2，了解一定的项目管理过程，配合参与项目协调工作；3，组织部门周例会、日报、周报、文档归档等日常性工作02岗位要求：1、985和211学校即将毕业的本科、研究生在校学生优先。2、专业为理工类（不限定为计算机专业）。3、学习成绩优秀者优先。4、在校考取了知名IT认证证书者优先。5、熟悉office 文档、Excel等办公软件优先。6、男女不限。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bplhy2agloua	重庆内容运营实习生	100-150	重庆	本科	1	4	上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.根据用户需求策划、整合优质内容并推广传播； 2.收集了解用户需求，提供所负责模块的产品改进建议； 3.根据用户属性推送适合用户的精准内容待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准1.文字功底好，具有较强的编辑写作能力；2.对热点敏感，逻辑思维能力强，对事件有独到的视角与观点；3. 善于挖掘用户热点需求内容、有创新力、原创能力强3.具备良好的表达能力、团队协作能力和主动沟通意识。4热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hppmet7nvpw0	内容运营	50-100	南京	大专	3	7	岗位职责：1、配合搜集、筛选热门话题、新闻事件；2、负责网站、百家号、大鱼号、企鹅号等自媒体平台内容的撰写与更新；3、完成上级安排的其他工作。02任职要求：1、具备一定的文字功底，有比较强烈的书写的意愿；2、熟悉各大新媒体平台者大大加分；3、大专以上学历，可实习；4、熟悉基本的电脑以及办公软件的操作；5、性格开朗，责任心强，具备较强抗压能力以及适应力，与人沟通能力佳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jm20qy3akkkk	策略运营实习生	150-200	北京	本科	4	6	工作职责:1.协助收集和整理部门资源使用需求，做好排期申请和协调工作。2.对广告投放数据进行监控，协助运营优化和调整流量分配策略。3.对上线素材进行审核排查，优化投放素材，提高资源使用效率。4.协助完成部门的其它运营工作。任职资格:1.大三或研一、研二在校生，专业不限，可以长期固定实习，每周至少三天在岗；2.喜欢学习，有一定的Excel使用基础和文案撰写能力。3.良好的沟通能力、执行力和和团队合作精神，具备一定的抗压能力，工作效率高，有责任心。4.思路活跃，脑洞够大，对在线教育行业、资源管理有浓厚兴趣。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h5gda9ym7axv	互联网运营	100-150	深圳	本科	5	9	岗位职责： 1、负责旅行网小程序的运营； 2、负责小程序后台的数据统计； 3、统筹相关运营培训等。  要求： 1、本科及以上学历，计算机操作熟练，对计算机程序有一定的了解； 2、逻辑思维清晰，具有优秀的沟通表达能力，积极主动，大局意识强； 3、责任心强，具有高效的执行
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kl34mrwbuh0u	运营实习生	100-150	上海	本科	3	4	岗位职责：02 02 1、协助运营团队进行微医和京东产品上架 02 2、针对淘宝，京东与拼多多等电商平台日常错误订单地址库统计02 02 3、部门交代的其他事务性工作。02 02 任职资格： 02 021、2020年本科应届毕业或研一/研二在读学生，人力资源或工商管理专业优先；02 02 2、每周可提供3天及以上工作时间，喜欢互联网行业者优先；02 02 3、沟通能力强，熟练应用办公软件者优先； 02 02你将获得： 02 1、上市公司实习履历，可开具公司实习证明； 02 022、优秀者有转正留用机会；02 02 3、独立开展工作的机会，展现个人能力的空间。02 02 公司介绍： 02 111集团（下有1药网、1诊、1药城，股票代码：YI）是中国互联网医药健康的领军企业。 2018年，111集团成功登陆美国纳斯达克，成为中国互联网医药健康赴美上市第一股。111集团旗下拥有：B2C医药平台“1药网”、互联网医院“1诊”，B2B医药平台“1药城”，通过创新的B2B2C的模式，全面实现B端和C端、线上和线下、自营和平台、医和药的融合发展。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h9t8uolai5l6	运营助理	100-150	杭州	大专	4	6	第14届世界游泳锦标赛（25米）指定供应商入围2018年杭州最具影响力网络公益项目你要做的是：1、负责新媒体运营方面工作，包括文案的撰写，公司活动的策划和执行；2、协助领导做好各部门的衔接工作；3、可接受外勤工作协助进行市场调研。我们希望你：1、善于沟通，有较强的语言表达能力；2、有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；3、有较强的服务意识；4、为人大方有亲和力。你将获得：1、免费学习急救技能；2、获得全球认证救助员资质；3、参与各类赛事保障工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wn3n5unkoyud	运营实习生	120-150	杭州	本科	5	12	一、上传下达1、在工作岗位需要对接总部，对接商家运营助理，需要语言沟通能力、表达能力、思维逻辑能力较强。2、有一定文字功底，需要撰写一些日常工作步骤与流程、话术等等3、可以准确的转达领导指示，承上启下，内外沟通协调二、数据分析1、日常数据的汇总提报2、业务数据拉取与数据分析3、日常完成数据的监控三、加分项1、有过社团干部经历或者文案策划和活动组织经验优先2、有过公众号运营的经验者优先3、有过行政文秘类经验者优先四、具备吃苦耐劳精神1、日常工作量与节奏较快，需要有抗压能力与正能量2、做事分清主次，有高效率懂得时间分配任职要求：1.20届实习生，能长期实习优先2.有转正机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b8si7irmftms	运营实习生	100-150	上海	本科	3	7	工作职责：021、参与部门整体运营计划，协助部门制定运营目标、策略并组织实施；022、负责流量监控、数据分析，形成报表，优化运营方案，落地执行，完成公司制定的KPI目标；023、分析产品运营数据和市场状况，调整和优化运营策略制定和实施，并通过对数据的分析提出产品开发需求。岗位要求：1、至少实习三个月，每周四天以上；2、2020年毕业的在校生、研究生优先；3、善于总结，对数据敏感，细心严谨；4、有较强的洞察力、语言表达与沟通能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lqpmjfm0zoyd	内容运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	来自玩转全球的民宿行业头部公司，欢迎你的加入：）工作内容：1、负责内容的校对、录入、审核；022、协助内容运营，主题策划和优质内容推广；023、能够进行文章的撰写与编辑，对旅游感兴趣优先。02任职要求：1、新闻学、传媒学、中文等相关专业优先；022、书面写作能力强，对稿件，文案有独立撰写的能力；023、良好的沟通能力和团队协作能力；4、工作细致、责任心强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gdked6jnhdip	采购编辑/网络编辑	200-250	成都	不限	5	4	1、全面负责网店的日常运营，做出运营预算，对网店业绩负直接责任，要懂得网店产品规划;2.组织、培训及管理客服团队进行在线销售，完成销售任务;3.协调内部资源完成采购、物流、售后等各个环节;对日常工作出现的问题及时解决，保证团队工作的正常进行，监督并持续提高业绩水平;4.策划并组织实施网店整体营销推广，提升网店自身营销能力;定期针对推广效果进行跟踪、评估，并提交推广效果的统计分析报表，及时提出营销改进措施，给出切实可行的改进方案;5.能够及时分析网店的各项销售数据
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qjxxjx3whmx2	用户运营	80-150	北京	大专	5	4	职位描述：【岗位职责】1.负责家长用户社群的运营及维护，不断优化运营流程及管理方式2.善于和用户沟通，及时处理用户反馈及需求整理3.参与社群活动，有效提升社群的活跃度与转化率4.对社群的日常工作及社群活动进行及时反馈和汇总【任职要求】加分项：美术相关专业，以及主动性人格1.熟练掌握微信工具，较好的文案功底，及数据分析能力2.熟悉社群的基本活动，可以独立策划社群活动3.性格开朗，能很好的调动社群气氛4.超强的责任心和耐心，良好的执行力及团队合作精
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lrwuy90pe3e8	活动运营实习生	100-150	杭州	本科	3	4	岗位职责:1. 首页各频道日常配置工作；2. 活动期间会场信息整理和会场搭建；3. 新人会场主图打标，添加商品，增加库存；4. 清仓会场商品增加和调整。02我们希望你：认真负责，积极主动，做好本职工作有三心 细心 耐心 好奇心你不只是团队助理 更是团队鼓励师/优化师02你能得到的成长有：1. 获得所在岗位相关的实践经验2. 熟悉整个电商新领域-社群电商的团队情况3. 比更多人更早加入新的商业领域4. 成为正式员工 见证创业团队的成长5. 和来自各大公司的大佬们一起学习一起努力！02团队福利：1. 有转正机会，日薪140/天2. 不定时投食，夜宵，团队火锅，团建等3. 每周一次深夜食堂，各地美食4. 不定期额外小福利02机遇与挑战并存 欢迎有兴趣的同学 加入我们吧提供转正 提供转正 提供转正实习时间可以沟通，任何问题欢迎咨询
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jofpb3bemtrp	内容营销部实习生（执行）	80-100	上海	不限	5	5	职位描述：工作职责：1、参与Team brainstorming，能贡献idea2、根据内容营销媒介排期监督相应的发布情况，及时发现网民反馈和媒体反馈信息，及时发现问题并上报3、根据项目完成内容营销的截屏报告4、监测竞争对手内容营销情况，全面收集竞争对手在网络上的各种内容营销手法5、收集social优秀案例分享要求：1、熟悉办公软件，熟练使用WORD，EXCEL和POWERPOINT2、工作细致踏实，有责任心，学习能力强3、有一定的分析总结能力，有一定的文字功底4、热爱汽车文化，对新闻、热点事件有敏锐的触觉和洞察能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ioqfckh4n9ym	市场运营实习生	100-150	海口	不限	1	4	岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dtwneuxwx8um	短视频策划实习生	100-150	北京	不限	2	4	岗位职责：负责新东方在线日语官方b站账号的视频内容策划与脚本撰写；职位要求本科（以上）学历；网感清奇，策划、文案能力突出；喜欢短视频，经常混迹在b站、抖音等互联网平台；爱刷剧，阅片量高，对动漫、日剧日影等内容十分熟悉，会利用业余时间大量补剧；关注日娱动向，随时跟进热点内容；会日语或韩语的小伙伴优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u4bz10hch7ig	运营实习生上海		上海	本科	5	4	运营部实习生 薪资150/天 02公司吸引力 1. 美资上市公司，和外国同事一起工作； 2. 有专业的Excel培训，实习结束后玩转Excel; 3. 丰富的零食和饮料全天供应，每个月一次团队活动 4. 有转正机会 薪资：150/天 02 职位描述： 分析数据， 完成文件的更新和比对 分析客户提供的数据/内容的准确性，通过其他渠道收集和获取更准确的数据 数据管理,列表归类 解决问题并提供解决方案， 日报总结 任职要求： 本科学历，经济或数据相关专业 优秀的沟通技能，良好的人际交往和分析能力 中英文可作为工作语言 最长实习6 个月且每周比低于4天实习时间 注：（至少实习三个月以上，市场营销专业优先考虑） 熟悉数据分析和操作和数据库查询经验（如Excel.SQL） 02公司地址：上海市静安区武定路555号322
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zstrmbhtzqxs	运营部实习生	120-120	上海	不限	3	4	美敦力上海管理有限公司（外企、医疗器械公司）运营部intern1、支持运营部的日常运作，如资料查找与整理2、负责销售及经销商的沟通以及业务部的信息传达3、配合数据团队的终端销售发票验证工作公司地址：东方体育中心的前滩世贸中心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mnqfygi0l4hr	商务运营	100-150	北京	本科	5	12	我们是互联网公司，是以科技产品以及大数据智能产品为核心，为后金融市场做分析以及服务的公司； 你负责对接我们的商务从上游客户（一些银行、P2P公司等金融机构）委案到我们平台的项目，那么你要把这些案件放在我们的平台上，我们会有大数据技术团队对项目进行分类，有一部门分到下游公司，有一部门会在我们自营的平台进行处置，在处理项目的过程中，你负责跟进项目处理的进展和问题，及时反馈给上游客户，上游客户如果有要求的话你也要及时反馈给我们平台，也就是所谓的上传下达； 对于你的要求我只说三点： 1、你必须是统招本科； 2、你之前如果做过运营，那么你做的最好是toB端运营工作，其他的也可以，但是就要看你是否符合我的第3点要求； 3、如果你之前没有做过运营，那么你的沟通能力、随机应变能力、抗压能力、学习能力等要高于一般人； 我的要求不高，如果是优秀的人基本上都会符合，如果有不符合的话那么就代表你需要进步、需要脚踏实地好好的学习，我们能带你；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jdah3nihlxsy	新媒体运营实习生	50-100	杭州	大专	4	7	岗位职责：1、负责官方微博、微信日常运营和推广，对内容和用户活跃度负责；2、收集用户反馈，分析用户行为及需求，优化新媒体运营策略，并为提高移动端用户数量、黏性和活跃度提供策划；3、对移动端流行元素敏感，适时策划新的推广活动，提高产品曝光度和好评度。岗位要求:1、有新媒体运营推广工作经验；2、熟悉新媒体产品运营模式：微信、微博、APP、手机网、H5及其他自媒体；3、熟悉新媒体营销推广模式及方法，具有新媒体营销推广的渠道及资源；4、快速响应社会、行业热点话题，善于话题炒作、口碑营销、事件营销和运营维护者优先；5、具备良好的数据分析能力、文案策划表达能力，有一定的文案撰写经验；6、团队协作精神，具有一定的抗压能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yjwbffuigvpf	众创空间运营实习生	50-100	广州	本科	4	10	运营实习生：岗位职责：1、协助众创空间的日常运营管理及综合服务协调工作，包括联络接待、解答咨询及传递信息、空间运维等。2、协助招商工作，客户数据录入及分析工作，并负责定期回访客户, 及时反映客户问题，做好疑难客户的处理工作；3、协助完成各种类型活动方案的撰写以及执行，并拓展和维护相关合作伙伴，为公司整合关键资源。4、完成领导交代的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限，有实习或社团、学生干部工作经历的优先考虑。2、对创新创业行业、科技服务或孵化器市场有一定的了解。3、执行力强，责任心强，具备良好的统筹策划能力、业务拓展能力，以及沟通协调能力，喜欢接受挑战和新鲜事物。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vx6p4dej8o2v	视频剪辑实习生	100-150	温州	本科	5	6	1、负责剪辑合作方提供的视频素材 ；2、负责收集整理视频内容素材库；3、负责运营抖音广告的内容编辑、制作、创意剪辑。职位要求:1、有视频剪辑经验优先；022、本科及以上学历，摄影、影视制作、美术设计、数字影视、广告等相关专业优先；023、熟练掌握Pr、PS、AE等后期制作软件，能独立完成拍摄工作4、 有良好的沟通和理解能力、善于学习、具备高度责任感和团队合作精神。5、实习三个月以上，每周实习四天以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iwgidu9uxvlx	运营助理	100-150	广州	不限	5	4	1、公司行政接待工作处理；2、负责人力资源考核及相关人事行政制度制定3、负责公司档案的整理；4、负责员工考勤监督及汇报考勤情况；5、负责技术部门相关文档和测试的整理工作任职要求：1、大专及以上学历，培养型岗位，可提供转正；022、形象好气质佳，五官端正，有亲和力，服务意识强，拥有一定文艺才能优先；3、熟练使用office等办公软件，学习能力强。024、较强的工作责任心、耐心以及热情，具有良好团队合作精神和服务能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ko6zg5drw80e	广告优化师	150-200	杭州	不限	5	12	岗位职责：1、独立负责今日头条、微信朋友圈、广点通、微博、知乎、凤凰、扶翼等信息流广告渠道投放，制定投放计划；2、熟悉操作各信息流平台，执行每日广告投放计划，确保广告按时上线，精准投放广告、跟踪和优化；3、对接并了解客户产品和需求，制定合理的投放方案，并完成投放目标；4、根据不同客户撰写相应广告文案并协助设计出高质量广告素材素材，推动素材测试更新；5、按时完成周期性相关数据报表，定期与客户沟通，完成上级领导安排的工作；6、有效完成上级所制定各项任务目标。任职要求：1、 大专以上学历，1年左右相关互联网行业经验优先；2、熟悉信息流推广后台，半年以上广告优化的相关工作经验；3、会基础的数据分析，有一定的文字功底；4、 执行能力强，有较强的工作计划性、责任心，细心、勤快、易沟通；5、 良好的学习能力和领悟力，较强的沟通能力。福利待遇：1、基本薪资在3500-4000之间；2、五险一金、双休、享受法定节假日；3、公司提供宿舍，前三个月可免费住宿；4、工作环境优雅，生日派对、聚餐等活动丰富。上班时间：周一至周五8:30-18:00，中午12:00-13:30为午休时间上班地址：杭州市余杭区良睦路1399号梦想小镇互联网村4号楼三层
https://www.shixiseng.com/intern/inn_spautmlojzja	NIO Radio电台内容生态运营师	300-400	上海	本科	5	6	岗位职责： 1、 维护现有用户与主播共创的内容组织架构 2、 整理统计日常运营物料 3、 辅助与定期汇报内容孵化进度 02 岗位要求： 1、 了解互联网思维与声音传播特性 2、 擅长创意Word文案与整理设计PPT、Excel等 3、 擅长各类业务线的人际沟通与维护 4、熟悉使用Audition者优先 5、有音频或电台作品优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_brhl18yk0tna	36380 用户运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	职位描述：1、用户群的规划和精细化运营，招募及维护核心用户，提升社群用户的活跃度022、内容审核及优化，对内容敏感，挖掘优质内容，维护创作者关系023、优质用户挖掘、包装与推广职位要求：1、有社群运营经验，熟悉微信群的运营逻辑022、学习能力强，沟通表达能力强，逻辑清晰023、对数据敏感，能独立完成数据分析，熟练运用Excel等工具024、喜欢和人打交道，有同理心和耐心，至少实习3个月免费三餐 租房补贴 优厚薪资 水果零食下午茶供应
https://www.shixiseng.com/intern/inn_loaw1vfkyro9	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	4	8	职位描述：1、做配送机器人的产品调研；2，负责产品介绍和宣传文案，3，负责产品宣传创意。4，配合机器人产品的视频拍摄，视频剪辑。5，其他任务岗位要求：1、新闻，市场营销，中文，历史，项目管理、工商管理、数字媒体、广告，等专业；2，具有良好的文案撰写，图片编辑，数据分析，活动策划和执行能力，善于捕捉科技热点，3、快速学习能力、抗压能力；对微信，抖音，微博，头条，等自媒体平台熟悉。4、熟练运用Office等工具；有过微信公众号发文经验更好，有过视频剪辑软件经验更好。5、自我驱动力强，目标导向。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_panrm7th3ssh	新媒体运营实习生（内容制作编辑方向）	50-100	广州	本科	4	5	岗位工作内容（偏内容制作、编辑方向）：1、协助负责巨小萌公众号、头条、百家号等新媒体账号的内容主题策划、选题、撰写、维护工作；2、协助负责相关新媒体账号的营销活动的策划、执行、运营及收尾工作；3、负责日常推送内容（包括视频）的创作、整理排版和编发、数据统计分析等工作。4、要求有一定的文字功底，能够独立完成原创内容，富有创造性。备注：投递简历时必须附上本人的文字作品。你能得到：1、参与公众号等新媒体运营的各个环节2、深度参与实操，快速成长，练就独当一面的能力3、初创公司无（chao）比（ji）难（nue）忘（xin）的实习经历4、向有10年经验的互联网老鸟贴身学习的机会5、各种活动带你一起玩。我们希望你：1、必须爱猫猫狗狗，不爱的千万别来2、对新媒体有热情、文笔好3、有想法，爱创新，能抗压4、认真、细心、靠得住，别掉链子5、文字功底、演讲能力或设计技能或摄影技能，有一两样在身上6、学会观察和思考7、有较为充裕的时间，每周至少保证4天工作时间，实习期6个月以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dya3ouv02dlh	基础运营	100-150	北京	不限	4	11	工作职责：1、负责收集和整理运营团队对产品的需求，组织撰写产品需求文档；2、基于对用户和产品的了解，提出活动策划及运营的方案，并与产品经理、技术工程师进行沟通确认需求，跟进执行；3、定期收集和分析运营数据，为产品和运营策略制定提供有效的数据支持，并根据数据提出有效的应对策略和产品需求分析；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wpnjwni4ftlu	线上运营实习生	80-100	深圳	本科	4	5	职位描述1、协助完成新美大、小程序等外卖平台的日常运营；2、协助推进多平台活动运营，实现用户与订单增长；3、协助门店营运进行多平台评论处理，提升客户满意度；4、协助外卖成交额、订单数、店铺星级指标增长；02任职资格1、本科及以上学历在读，专业不限，每周至少可出勤4天，实习周期不少于3个月；2、思维活跃，个性外向活泼，沟通表达能力良好；3、学习能力强，对外卖或线上运营有一定的认识和想法；加分项：热爱运动
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fodwleszgx8k	视频审核实习生-百度视频	100-150	北京	大专	4	6	工作职责：标注视频精彩看点；整理相关数据并分析；岗位要求：大专及以上学历在读，每周至少实习4天，可长期实习优先；工作认真细心，有耐心；喜欢看剧追视频
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qrn0mmmdj17g	实习生（视频编辑）	100-150	北京	本科	3	4	实习内容：节目录制后，视频后期剪辑，用于投放到抖音、头条及其他视频平台；运营内容及相关数据整理分析；要求：本科或硕士在校生，视频剪辑类相关专业；有责任心，学习力和理解能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j0z7uohdg9ef	Skill实习生	100-150	广州	不限	5	5	你将同时担任以下四重身份：1. 神助理：给编辑发力，负责工具技巧类文章的内容选题、稿件整理、专题策划。2. 数据狗：配合线上推广投放，让好东西要传千里；对自媒体平台数据分析，让对面粉丝看过来。3. 运维师：日常公众号运营，跟粉丝互动。够调皮就行，你是戏精肯定难不倒你！4. 挖人咖：外部挖掘原创合作作者提供稿件、转载合作等（有机会认识各行业大咖！！）/如果你觉得事多，科学规划时间干货送你。如果你觉得吃力，学霸式学习力全盘习得。如果你觉得疲倦，精神体力充电一应俱全。总之，一切坚持科学发展，唯能力善举（爱学习的同学加分！！）/我希望遇到这样的你：必备项：1. 执着钻研，能独立拆解并KO问题，能生成方法、创造工具。2. PS修图、设计插画、拍视频，任选一项是你擅长的。3. 脑洞大，有把一切事物变得好玩的小幻想。4. 工具控、平时爱研究技术活 / 喜欢看方法技巧、逻辑思维等书籍。加分项：1. 写作逻辑通顺，文字简洁。2. 传播、理工科专业优先。3. 每周能到岗4天以上。4. 脚踏实地，用心做事，自带鸡血。我能给你做什么：1. 优秀团队带领，对你编辑、策划、营销、运营等专业业务能力全方位培养2. 支持你将才华化为成就，享受亲手创造创作“奇迹”的满足感。3. 陪你一路升级打怪，解答你任何问题，指导你职场上快速成长。4. 提供转正机会，高薪酬、通畅的晋升路径。你还能享受的福利：1. 公司内部所有课程、资料无条件开放学习。2. 公司不定期邀请大咖讲座，举办技能培训，外出学习等机会。3. 公司每月出资，为你购置任何你想要的书籍。4. 公司每月生日会、节日福利；节假日按国家规定放假。5. Warm and cozy的90后高颜值团队，无层级主义，无勾心斗角的职场“黑”文化。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xrorxgrd0ajt	新媒体运营实习生	400-500	上海	本科	4	4	New0202 Media0202Intern02 （Just Want02 Foreigner02 只招聘 外国人 )020202Hi02 guys02We arebasically a medium international company ,hopefully grow to something big and change this world to the better, now we arelooking for more young talents to join the team.Check the following post out, add STONE on yourfuture career step Our motto is: Customer First 02!And everything we do is to motivate people totry new exciting things in their life.We are looking for people who are ideallyfreshly graduated or in final year of their study:working at least 4 days a week during summerand, no less than 6 monthsProactive with logic thinking, and eager tolearn with energyMotivated, get involved in decision making andshare ideasPassionate about Sport & Fitness and Outdoorlife styleOpen minded and ready to go on a new AdventureManage the online community through social mediaincluding wechat, meetup, face book and more Contribute in writing online marketing contentsAssist in the preparation and management of community'soffline events and activitiesDigital data monitoring, collation and analysisREQUIREMENTSFluent English speaking reading and writing(especially writing)Digital marketing skillsFamiliar with Social Media Platforms is a Plus (Wechat,02 Linkedin, TripAdvisor, Meetup,Facebook……)Strong communication skills and team orientedspirit playerCreative thinking02Socially activeFun personality and Adventurous character02Benefit: To be discussed according to profile and experienceFuture: can lead to a full time job depending onthe performance跃石婴童就缺亲爱的你！ 嗨，大家好 ！基本上我们是一个中型的国际性品牌公司，希望能够不断成长，关爱全球宝宝健康快乐成长并深耕婴童产品行业， 现在我们正在寻找更多的年轻人才加入这个团队。我们正在寻找理想的刚刚毕业或在最后一年学习的同学：新媒体运营实习生（ 只招聘外国人） ：至少每周工作4天，不得少于6个月积极主动地思考逻辑，渴望学习能量积极主动，参与决策和分享想法热爱运动与旅行和户外生活方式思想开放，准备去一个新的冒险通过微信，聚会，脸书等社交媒体管理在线社区撰写在线营销内容协助社区线下活动的筹备和管理数字数据监测，整理和分析要求：流利的英语读写能力（特别是写作）熟悉短视频制作和短视频编辑；数字营销技巧熟悉社交媒体平台（微信，Linkedin，TripAdvisor，Meetup，Facebook ...）有较强的沟通能力和团队精神创造性思维社交活跃有趣的个性和冒险的性格02本岗位福利 ：根据业绩可以转正为正式员工。 02工作地点02： 上海虹桥世界中心 L2 -A 幢
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fav3bbwrhip3	短视频新媒体运营	100-150	广州	不限	5	4	岗位职责：1、独立运营微信公众号，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容；2、紧跟微信发展趋势，广泛关注标杆性公众号，积极探索微信运营模式；3、研究微信公众号推广模式与渠道；利用微信进行品牌推广，软文营销；4、建立有效运营手段提升网友活跃度，增加粉丝数，提高关注度；5、快速响应社会、行业热点话题，对微信账号的关注度负责；6、跟踪微信推广效果，分析数据并反馈，分享微信推广经验；7、挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，即时掌握新闻热点，能够完成专题策划、编辑制作。岗位要求：1、性别不限，大专及以上学历，营销、新闻、传播、中文等相关专业优先 ，可接受优秀应届生，公司会进行带教培养呦~2、熟悉网络营销理论和思想；对微博、微信等新媒体行业有浓厚兴趣及深刻认识；3、时刻关注时事民生热点，具备第一时间捕捉到“”网络热点的能力。有较强的信息采编能力、信息综合处理能力；4、熟练使用文字和图片编辑处理软件，擅用但不局限于常用办公软件、photoshop、视频制作等；公司福利：1.五险一金，每月一次员工活动，应有尽有的下午茶零食，员工生日会，加班餐费补贴2.每年两次调薪机会，每月每人一天的带薪病假，逢年过节更是不必说，超人性化的管理3.工作氛围轻松，办公环境优美，老板随和大方，同事关系和谐如果你是一个踏实肯干又很有想法的人，想做一些有意思的事，那么，快来加入我们，和我们一起成为网红吧！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jz9eeve0zghj	课程运营专员	150-200	深圳	本科	5	4	【岗位职责】1、配合公司目标，设计并执行有效的社群教学方案；2、输出自身的学习方法，指导用户高效地学好编程；3、通过社群跟学员建立信任关系，跟进学员学习效果并进行针对性辅导，营造友爱的学习成长氛围；4、监控并分析用户行为数据，及时调整运营方式，达到最好的运营效果；5、输出有利于学员学习、提升教学效率的优化方案；6、发掘用户需求，结合实际情况，推动课程及产品的迭代和优化。【任职要求】1、本科及以上学历，软件工程、电子商务、信息技术、教育等相关专业为佳；2、学习能力强，擅长使用各种软件硬件，有社群运营、编程经验优先；3、性格外向，具备亲和力，热爱互联网教育及运营工作；4、抗压能力强、逻辑思维清晰，有良好的团队协作、沟通表达能力；5、热心服务学员，拥有愿为他人的成长而努力的意识。02注：不会Python没关系，只要好学，公司提供专业讲师、Python教程培训帮助你提升职场竞争力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cpisp3x7hyff	客户运营实习生-ZP1906026702	150-200	北京	本科	5	5	1、负责商城生态组内部招采、物产业务的日常运营2、客户基础数据处理，新增客户所需的信审材料基础准备工作3、信贷客户的账期管理和还款提醒等工作任职要求：1、全日制统招本科及以上在校生，金融学相关专业优先； 2、对信贷业务有了解，熟悉信贷业务相关概念 3、熟练操作Word，Excel，PPT等办公软， 4、工作责任心强，细心踏实，尽心尽责完成交代的工作；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6baadjvb8d1g	海外新媒体运营实习生	200-400	北京	本科	5	4	深度参与一个新的文化娱乐科技类产品的全球产品运营工作主要工作内容：维护官方的 twitter 账户，撰写文案，提升品牌形象并且和用户互动策划并且执行提升品牌获取用户的活动维护用户沟通论坛，解答用户的产品问题职位要求：英文熟练，表达力好，擅长沟通有品牌和传播背景或兴趣的优先考虑为什么我们：参与一个国际化产品最初的品牌和推广工作，可以累积国际化品牌和推广经验我们做的是一个文化娱乐科技的交叉类产品，有趣创新
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qloxlvtqro5e	亚马逊运营实习生	80-100	广州	大专	3	6	职位/岗位要求：1、负责管理亚马逊 Amazon北美/欧洲站点，产品关键词、标题以及描述的制定、Listing曝光率做好分析；2、及时回复客户邮件，做好产品上架的工作。任职资格：1、英语或国际贸易专业，一定英文读写能力，每周出勤三天左右；2、工作责任心强，仔细认真，踏实，有耐心，具有独立解决问题的能力和应变能力;3、熟练使用网络交流工具和日常办公软件。福利待遇：1、实习补贴2、表现优秀可提供转正机会3、可开实习证明，大学期间多一份实习经历很加分的哦，欢迎广大在校生砸简历过来
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f2qvbqetf4yb	项目管理实习生（自动驾驶）	150-200	北京	不限	4	5	岗位职责:1. 协助项目经理进行自动驾驶产品开发项目的管理工作，包括但不限于进度、成本、风险监控，资源协调，项目推动；2. 负责项目资料收集、整理和归档；3. 负责项目成员之间的沟通，协调资源，需要有大局观和一定的抗压能力。通过这个岗位的实习您也可以获得自动驾驶全流程的经验以及项目管理的经验。公司希望实习生能有所收获，有所成长。任职资格:1. 执行能力强，具有强烈的责任心和敬业精神，勤快认真；2. 具有优秀的沟通技巧，有解决问题冲突的能力；3. 有项目管理相关经验，或掌握项目管理相关理论者优先；4. 每周实习时间不少于4天，至少3个月，能长期实习者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ldcxzmqa5if5	内容运营实习生	150-200	北京	本科	3	6	岗位职责：1.02 02 02 负责文库+病例上传；2.02 02 02 负责视频维护；3.02 02 02 协助广告位、PUSH后台物料资源的上传4.02 02 02 协助回收医生工作归档、上传视频简介5.02 02 02 其他工作协助；岗位技能要求：l02 02一周至少保证3天以上实习，一周可实习周一-周五5天者优先；l02 02可持续实习3个月以上者优先；l02 02耐心细心，吃苦耐劳，责任心强；02l02 02沟通能力和学习能力强，具备较强的执行能力；l02 02会使用MS Office；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uyloijwy02ns	电商运营ebay	200-250	深圳	大专	5	8	岗位职责：1、负责ebay店铺管理及店铺日常在线维护工作；2、02负责优化链接、推广产品，提高产品的曝光率；3、学习研究ebay最新政策，及时作出应对计划；4、尝试各种ebay营销手段以提高产品的排名和成交率；5、完成上级安排的其它事务。任职要求：1、有一定英文基础，能独立操作平台；2、对跨境电商平台有一定的认知，对新事物有比较强的接受能力；3、操作过沃尔玛平台或者做过自营站的优先；4、学习动力强，对自己的店铺要有很强的负责心。员工福利：1、朝九晚六，五天工作制；2、每月全勤奖，绩效奖金；年终奖金；3、社保+公积金+带薪年假+年度旅游+员工活动+节日礼品；4、公司提供冰箱和微波炉+每月生日会+下午茶；5、舒适宽敞的工作环境，团队全为年轻人，工作氛围融洽。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g2jr6aaorspj	运营实习生（B端）	150-200	北京	本科	4	7	岗位职责： 1.产品运营：对商业产品使用情况进行跟踪、优化服务，提高产品使用满意度。 2.用户运营：协助完成线上活动策划，推进活动开展及落实及新媒体运营。 任职要求： 1.较强的营销意识和兴趣：对营销感兴趣，喜欢和用户打交道； 2.具有较强数据敏感性，通过优秀的自我驱动力：能够保持较高的自我要求，自我约束，自主提问，自我反思并主动寻求帮助； 3.思维敏捷，反应迅速，沟通表达清晰，逻辑思维能力强； 4.一定的吃苦精神：主动迎接困难，并积极解决； 5.统招本科以上学历，专业不限，每周至少4个工作日，任职3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r7npdacrcbkm	新媒体实习生	100-150	深圳	本科	5	5	工作内容：负责公司新媒体平台的内容编辑，发布与运营；任职要求：1.本科及以上学历，大三在校生优先；2.学习能力强，能快速适应高强度多任务的工作节奏；3.沟通能力好，性格开朗，做事积极主动，执行力强；4.熟练使用Excel、PPT、Word、Outlook等办公软件；5.每周保证3天及以上（最好5天全勤），至少3个月以上；公司福利：1、7小时工作制，周末双休；2、公司内部零食水果小福利，进口咖啡茶饮无限畅饮；3、高大上的办公环境；4、丰富多彩的团建活动。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_71tjx4vi5ff8	游戏编辑	100-150	长沙	不限	5	10	1.撰写原创游戏攻略，挖掘、整理、发布最新的游戏资讯与相关攻略。2.保持游戏专区内容日常更新，采编国内外游戏资讯及时发布。3.游戏社区的建设与维护。岗位要求：1.爱玩各类手游，熟悉沙盒游戏。例如《我的世界》、《迷你世界》等。2.熟练使用office软件，能使用Photoshop、Adobe02Premiere02Pro等软件对图片和视频进行简单处理。3.有一定文笔和语言组织能力，能够独立撰写或整编内容。4.学习能力强，责任心强，性格好，容易沟通.5.积极主动，不怕挫折，具备与团队良好沟通协调能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8ihm4qjhk8ph	新媒体运营实习生	50-80	南京	本科	3	4	【岗位职责】1、全媒体平台内容发布、视频制作、社群运营2、负责宠物内容的撰写及相关线上活动策划3、负责版块内容的规划和设计4、结合时事热点的捕捉进行内容收集整理5、了解小红书、公众号、头条号、微博的运营玩法和规则【任职要求】1.大专以上学历2.有互联网或广告行业项目策划、活动组织工作经验优先3.具备较好的文字功底和语言组织能力4.根据客户需求，能独立撰写方案及活动策划案(PPT) ,02 擅长独立提案5.工作踏实、积极，善于沟通，有较强责任心和团队精神6.敢于实践，有做原创视频经验的同学优先考虑7.优秀的人员可以签约
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mw1ahxmxlf4v	泊寓运营实习生	50-100	大连	不限	5	4	【岗位职责】 1、了解项目情况，接待访客，推动租赁成交； 2、定期开展门店社群活动，营造住客的乐趣氛围； 3、根据运营的工作规定和服务标准，开展门店的日常管理和基础服务； 4、及时掌握公寓门店的运营状态，联系安排房间维修和保养维护； 5、建立、维护良好的公共关系（客户关系、邻里关系），及时处理突发事件。 【任职要求】 1、性格幽默，外向活泼，有良好的情商和抗压能力； 2、擅长人际交往与沟通表达，学习能力强，具备优秀的组织协调、活动策划、应变能力； 3、具有强烈的自我驱动意识，拥有良好的团队意识和执行能力； 4、思维灵活，想法创新，对市场敏感，捕捉能力较强； 5、兴趣爱好广泛，接受并尝试新鲜事物。 6、不限专业，不限性别，有机会转正入职
https://www.shixiseng.com/intern/inn_u3fw1inkkc13	南昌新媒体运营实习生	100-150	南昌	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月02每周一到两天时间地点有弹性02岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法；022承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地 ；02020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播；02020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.02提供全方位的培训，全力助力成长2.02能拿每天100+提成的银子 两周一结3.02表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.02可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.02一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法 脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具02020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dcikejvdzy7w	对外传讯及数字营销实习生	150-200	上海	大专	3	6	对内与10大业务部门沟通了解最新公司产品动向对外洞悉化工行业市场及时收集市场信息通过微信公众号，结合时下热点每周推送2篇文章
https://www.shixiseng.com/intern/inn_myx5vdmcq9l2	电商实习生	80-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1、协助直接上级进行日常运营工作和促销活动策划执行； 022、协助直接上级进行平台流量管理和精准广告投放；3、辅助直接上级进行平台新客招募项目的推进落实；4、完成上级交办的其他工作。 任职要求：1、全日制本科及以上学历，2020年毕业的应届生，市场营销相关专业优先；2、学习成绩良好，在班内居前1/3；02有英语基础，能承担日常的口语交流、邮件往来、基础翻译工作；3、积极、乐观、向上，具有较强的创新能力与团队合作精神，承压能力强，；具备强烈的进取心，优秀的组织、协调与沟通能力，思维清晰敏捷；4、能尽快到岗，一周至少保障3-4天实习，连续实习3个月以上的优先。你将获得：一对一导师：助你获得行业敲门砖；体验伊利的企业文化，近距离接触行业领先的管理理念与工作方式；实习期表现优异者可获得校招直通卡。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qcgxolbzs6s7	游戏运营实习生	100-180	北京	不限	4	4	工作职责：021、参与挑选评测应用汇精品游戏及应用app；02 2、app相关信息内容的描述编辑；02 3、游戏评测与撰写评测文章；02 4、维护精品app和游戏的相关运营工作。02任职要求：1、对互联网行业有热情，爱玩App和手游，经常玩国外单机游戏的玩家优先；022、有一定文笔水平，可以写app和游戏评测；02 3、踏实、细致，擅于沟通，能够协力完成团队任务；02 4、兴趣广泛，对二次元相关文化（如日本动画、游戏等）有兴趣的优先；02 5、每周至少能保证3天以上实习时间，2020年毕业最佳。福利待遇：02 1、初始薪水每日100元，过磨合期后，薪水会涨至125元 ，表现不错者，会涨至 148元，表现再佳者，还可大幅上涨；02 2、到岗即配一手机、一PC机；02 3、每天有免费午餐，下午茶；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_irohtjvqfset	广告运营实习生（市场方向）	150-200	北京	本科	4	5	工作职责：1、作业帮商业化广告内容对外的市场宣传物料包装2、商业产品在不同的市场传播渠道的软文设计和撰写3、新媒体运营及内容策划，辅助宣推计划及组织执行4、辅助商业会议的组织执行以及其余市场相关事务任职资格：1.本科、研究生学历；广告、新闻等相关专业优先；有过文案编辑2.善于写作/包装，有新媒体和编辑等经验者优先3.有责任心、执行力强，善于学习，有较高的主动性4.任职周期6个月以上为佳
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cteruokfruhz	商户运营实习生	100-150	北京	本科	3	4	工作职责1、商户基本信息录入并协助商户开户；2、银联渠道商户报备；3、银联调单查询。任职要求1、善于学习，勤奋，踏实；2、熟练使用excel,word等办公软件；3、每周至少工作三天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mv2hynqymbr1	编辑实习生（暑期实习）	120-150	北京	本科	4	3	岗位需求：每周至少保证4个工作日优先新闻、媒体、广告、传播相关专业的学生有审核工作经历优先踏实认真，热爱文字优先网络文学阅读爱好者---------------------年龄：大一到大三的在校生
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zc4nn9i5asff	快手视频制作实习生	150-151	上海	不限	5	9	【关于我们】短视频平台全面出击，抖音、腾讯微视、快手等均在我们的运营范围。覆盖范围广：游戏（王者荣耀、刺激战场）；宠物（每日撸猫撸狗）；同城旅游（天天公款吃喝玩乐）；美妆分享（盘点美妆好货）等等。扎根短视频，3年行业大牛，手把手带你入门，骨灰级玩家亲手教你新媒体行业的“游戏规则”。【关于你】希望你有良好的沟通能力，学习能力强，一肚子鬼点子最好啦对抖音、快手有深刻了解、认识最好具有抖音、快手相关运营经验【工作内容】根据公司需要制作相应品类的视频并投放至抖音、快手等软件，运营账号【工作薪资】综合工资4000-8000【工作地点】七号线上大路站
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xbomudwmzofo	服务运营实习生	100-150	杭州	本科	5	7	服务运营实习生：职位描述：1、学习公司产品，协助产品线上化，输出流程和文档；2、线上化运营，梳理产品线上问题，梳理FAQ，提出优化方案；3、对接亚马逊、谷歌等第三方平台工作，学习定制Amazon和Google技能等；4、服务客户，协调内部/外部资源，能积极有效推进问题解决。职位要求：1、20届大三或研一学生，英语能力佳，电子、计算机类专业优先；2、具备需求说明文档撰写能力，有互联网产品交互基础能力者优先；3、具备行业专业知识优先（电工、照明、摄像头、传感器、大小家电、智能硬件等）；4、关注智能硬件领域，喜欢折腾各类智能硬件产品；5、具备良好的沟通能力，团队协作能力，责任心强，能承担较大的工作压力；6、优秀人员可转正留任，后续岗位发展路径可往运营岗位或者项目经理发展。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mnlgn9bhaoen	内容运营	100-150	广州	大专	3	5	【工作内容】1、负责电商平台的品牌内容采写、编辑、整理、规划、审校及发布等工作，确保内容质量、上线效果； 2、监测平台数据，分析内容上线效果，总结市场特征及规律，为客户提供内容优化方案； 3、协助完成品牌内容创意构想及专题策划。 【工作要求】1、新闻学、传播学、广告学、文学系学生优先； 2、文字功底扎实，能根据需求产出相应的文案，比如短平快的电商种草内容等； 3、有一定的网感，思维活跃，对互联网热点保持一定的敏锐度； 4、责任感强，具有高度的团队合作精神、工作热情和抗压能力； 5、具有良好的自我驱动能力和学习意识，认同公司文化、愿与公司一同成长； 6、实习期3-6个月，每周保证至少5天到岗，能尽快上岗。 7、学历要求大三及以上在读大学生。 【待遇】：2K-3K/月 【应聘方式】【工作地点】：广州市海珠区阅江西路218、220号广州国际媒体港写字楼西港
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hvhipm2d3pa6	人工智能项目管理实习生	100-150	佛山	本科	5	4	【岗位职责】1.02020202 每日负责实习生每日计划的统计和安排2.02020202 负责了解各个项目组的进度3.02020202 了解各个项目组的资源空缺状态4.02020202 负责提醒小组领导每日工作细节5.02020202 负责实习生招聘，培训，管理（实习生的能力，工作态度，情况）6.02020202 协助项目推进，协助小组组长进行组内行政工作7.02020202 负责项目工作会议的组织和管理8.02020202 负责项目周报信息的收集和整理 9.02020202 事事有回音【岗位要求】1.02020202 本科及以上学历，专业不限（管理类专业优先），可近期快速到岗2.02020202 2020，2021届，应届毕业生已经考研成功、或出国的优先3.02020202 熟练使用office等日常办公软件4.02020202 有较强的组织协调，沟通及人际交往能力，性格活泼开朗5.02020202 认同公司企业文化，良好的团队协作能力和事业责任感02【工作环境&待遇】：1、工作地点：佛山市顺德区北蛘虮坦鹪凹团总部附近-博智林机器人实验中心；2、工作待遇：提供住宿员工餐厅（2-3元/餐）+实习补贴， 不提供住宿；3、工作环境：感受500强独特的工作氛围，高效且有活力的工作团队；公司配备健身房、电影院、舞蹈房、图书馆、游泳池，供免费使用，上司和团队都非常nice！4、交通：碧桂园巴士直通广州、佛山市区 。02 【实习福利】1、实习培训：相关人工智能专业课程定期培训；2、导师辅导：技术大牛进行算法指导，工作内容及学习安排由职业导师安排；3、职业发展：实习期表现优异者，公司将择优录取直接纳入签约范围。02欢迎每一位愿意挑战自我快速成长的优秀同学加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wqfkricmoncx	电信运营专员	150-200	成都	不限	5	3	中国电信“翼支付运营团队”，诚招地推精英！【招聘条件】1.品行端正，男女不限。2.对支付及通讯行业感兴趣，热爱消费行业者。【岗位职责】1.负责中国电信翼支付线下商家签约，沟通及维护。2.负责区域内商户客情维系，达成合作。3.保持与客户良好的关系，完成公司下达的各项指标。4.性格外向，反应敏捷，口齿清晰，勤奋刻苦，有较强的沟通能力及交际技巧，有抗压能力及较强的团队协作精神，有强烈的上进心。【任职资格】1.有热情，有梦想，有经验者均可（期待你们的加入）2.学历不是你的硬指标（只要你愿意，我们一起携手共进）3.有良好的服务意识（有支付、营销行业经验者更加适合）4.能吃苦耐劳、有强烈的企图心（目标需要靠自己的付出去实现）【薪资待遇】底薪3000+提成+福利正常干3000-5000元/月努力干5000-8000元/月使劲干8000-10000元/月拼命干10000元/月以上（无上限，不封顶）02转正买社保携手并进，共同创造美好的明天！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jcspq8prrtgz	社群运营	80-150	北京	本科	5	4	【岗位职责】1.负责家长用户社群的运营及维护，不断优化运营流程及管理方式2.善于和用户沟通，及时处理用户反馈及需求整理3.参与社群活动，有效提升社群的活跃度与转化率4.对社群的日常工作及社群活动进行及时反馈和汇总【任职要求】加分项：美术相关专业，以及主动性人格1.熟练掌握微信工具，较好的文案功底，及数据分析能力2.熟悉社群的基本活动，可以独立策划社群活动3.性格开朗，能很好的调动社群气氛4.超强的责任心和耐心，良好的执行力及团队合作精
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z0gjulfnftyn	视频策划实习生	100-150	广州	本科	4	4	岗位职责： 1. 参与策划适合平台定位的创意内容、拍摄架构、拍摄执行、流量维护等工作； 2. 直播活动和节目方案的策划及跟进，通过数据及用户研究提升活动效果； 3、能根据平台特性进行短视频创意策划，拍摄跟进，宣传规划等。 岗位要求： 1.全日制统招本科及以上学历，影视制作或广告策划相关专业； 2.具有基础的视频拍摄技巧：自身会基本的视频剪辑，剪辑、调色、配乐音效选择等制作能力，懂影视制作流程； 3.熟练掌握后期软件：如PR、AE、PS等； 4. 工作主动性强，思维活跃有创意；耐心细致，有团队意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tfpizzsl4zvo	海外内容运营 (MJ000566)	150-200	广州	本科	5	7	工作职责:1、负责与主播保持良好的日常沟通， 为主播答疑解惑，反馈并处理遇到的各种问题， 提供合理的解决方案；2、对主播直播数据进行监控及分析分析和总结，分析运营效果， 通过数据制定和调整目标，持续优化运营计划；3、针对主播内容，为主播量身制作运营活动，提升主播的曝光量与关注量；4、制定主播明确成长路径，为不同阶段主播提供不同运营策略。任职资格:1. 大学本科以上学历，英语水平6级有海外留学背景最佳，了解美国的社会形态及流行文化2. 有3年以上游戏经历，对游戏行业及用户心态有一定了解；3. 1年以上直播观看经历，对主播了解，熟悉梗文化4. Office技能熟练5.能够长期驻扎在洛杉矶，适应出差。6. 有较强的沟通能力7. 有较强的逻辑思考能力，善于归纳总结
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hcldagvyl8t4	商家运营实习生	100-150	杭州	不限	4	7	岗位职责：1、在与商家充分沟通的基础上，帮助商家搭建有赞微商城店铺的初始化。工作内容:1、负责有赞微商城店铺商品信息维护（商品上架，标题优化，宝贝描述，运费设置，信息更新维护等）。2、对接微商城商家，对商家对店铺的装修意见及时改进优化。岗位要求：1、有操作过电商平台网站微商城工作经验者优先录取（如有赞、微店等电商平台）。2、对社交电商，新零售，移动电商平台有很大的兴趣。3、做事细心，责任心强，有较强的沟通能力和学习能力。4、开朗阳光，有团队意识，乐于助人，擅于沟通。5、掌握简单的Photoshop操作成长建议:1、了解电商行业，熟悉有赞微商城的产品模式2、更多的实践经验去学习
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rgzh3n79ytkg	有声平台运营编辑实习生	100-120	北京	本科	4	4	工作职责：1.负责有声专辑的日常更新运营2.负责抖音号的日常运营3.完成领导安排的其他任务任职资格：1.有一定的新闻素养，较强的文字功底和审美能力2.有一定运营素养者优先3.有网感，有创意，会剪辑，能玩转短视频平台者优先4.工作踏实细心，责任心强，有上进心5.实习至少3个月，除双休外，需每天坐班
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a3x4xnerzjlq	阿里游戏运营实习生	100-200	广州	本科	5	7	游戏内容运营―编辑实习生职位描述1、负责网站内部优化工作的执行2、协助主管制定并组织实施网站的SEO优化方案，提升网站关键词的搜索排名。职位要求:1、本科以上学历，有一定的内容写作功底，较强的内容整合能力，新闻媒体等相关专业优先2、热爱游戏，资深游戏玩家，了解市面热门手游产品3、有意向往SEO运营推广发展，对其有一定了解4、有较强的学习能力，具有一定的抗压能力5、善于沟通，具备较强的执行能力、团队协作精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jlcpmsdcskew	内容运营实习生	150-200	杭州	本科	5	7	岗位要求：1、会计、财务专业本科以上学历；20届在校生，有财税类知识优先；2、对知识付费行业兴趣浓厚，了解各类线上付费课程平台及各类课程；3、具备强大的学习能力，良好的沟通力和执行力；4、熟练掌握office办公软件；5、工作严谨细致、认真负责，沟通能力强。岗位职责：1、自媒体运营如微信公众号、微博、媒体公号等，社区内容运营；2、负责包括内容发布、在线互动、效果数据收集及数据分析等；3、协助内容运营相关工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wgvstd6ru6ya	新媒体运营	100-150	贵阳	不限	6	4	A02公众号的运营，内容运营，活动策划，品牌运营等工作（总部有培训） B02图片制作，文章编辑与发布等工作 C02报名、考试现场宣传；收集、整理真题； 所有工作内容均提供培训和指导人
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4oqyizpbu2nr	新媒体运营助理	150-200	杭州	不限	5	9	岗位职责： 1、负责新媒体渠道的日常运营（以微信公众号、微博、抖音等）; 2、负责策划执行新媒体推广工作（包括文案推广、粉丝互动等）; 3、新媒体活动策划及执行，提升粉丝关注度及活跃度; 任职要求： 1.中专以上学历，有1年以下公众号经验者优先; 2.熟悉微信、微博公众号平台及其运营方式，熟悉营销手段； 3.思维灵活、有创意，有热点敏感性; 4.熟悉网络环境，有较强的信息采编能力。 薪资福利：底薪4-6K+绩效提成、五险、年假，详情面议
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bur15oywwba5	重庆活动运营实习生	100-150	重庆	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与制定活动运营策略，提出有效可行的方案，并能自主推进项目落地；2.负责运营活动的策划和落实，根据活动目标跟踪活动实际效果3.协助规范活动策划流程，根据不同活动类型制定标准化模板；4.协助数据分析，根据活动效果对运营策略进行调整与优化。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1.有一定的互联网思维，性格开朗，思维活跃，脑洞大2.文案功底扎实，沟通表达力强3.执行力一定要强，严谨，认真，有耐心4.有一定抗压能力，有团队合作精神；5热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sfzq3vum0jdg	创意策划实习生	100-150	北京	不限	4	4	该职位接受暑期实习&长期实习。  满脑子的奇妙创意，并愿意践行你的脑洞02 丰富的校园活动经历，拥有强大人脉的校园网红02 加入我们，很快你的朋友圈里将会有……02 来自全国优质高校的童鞋，还有各行业的企业大咖02 年轻人就要撸起袖子玩出事业！    我们需要：1、有新媒体或自媒体运营经验，文案功底较好，能够撰写文章，维护公众号关注人数，日常运营校内公众号。 2、有创意，对商业策划案有基本了解，策划并撰写活动方案。 3、有媒体活动经验，为访谈节目编写拍摄脚本。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rsljbuw2objh	数据运营/挖掘	100-200	上海	不限	3	6	实习不想只是跑跑腿，打打杂？ 想快人一步积累丰富职场实战经验？ 想快速成长成为同龄中的翘楚？ 那么就加入我们吧！--一个前景被看好的快速成长的日资初创团队。  首先跟大家介绍一下我们吧 ① What Relux is doing0202 放松（Relax）即是奢侈享受（Luxury），Relux是严选高满意度的日本高级旅馆・酒店的会员制线上订房网站。专设审查委员会走访日本全国住宿设施，从中严格挑选少数精华并推荐给客人。Relux的所有设施皆通过料理料理、浴室、客房、住宿体验、外观、气氛等共100项Relux独自严密的审查标准。  ② Why Relux is doing0202 ◆Relux致力於通过互联网解决旅行者遇到的住宿问题，提供满意度最高的住宿体验。  ◆02 众所周知，在近年来日本旅游一直人气高居不下，并随着日本东京奥林匹克运动会召开，日本政府也出台政策积极支持外国人赴日的大背景下，我们有信心中日旅游必将走向新高潮。  ③ How Relux is doing ［我们的优势］ 021，三个保证 （精选每一家旅馆・酒店；最低价格保证；最特别的日式招待。） 2，强大粉丝团（在Facebook，Twiter等SNS上拥有90万粉丝，在Weibo上粉丝也3个月内破万） 3，群英荟萃（来自各行各业的精英团队支撑着Relux的发展） 4，资金雄厚（成功获得D轮融资，成为日本三大通信运营商KDDI旗下子公司） ［工作氛围］ 完全没有传统日企的繁琐，轻松活泼，张弛有度，穿着随意，除非去见客户  看完了这些，你是否对Relux抱有共鸣，跃跃欲试想加入我们么？ 但你是否担心没有经验？担心专业不对口？ 没关系，我们重视的是你发展的潜力。  【我们在等】 想超越校园同龄人，初涉职场风云的你 想真正参与实战营销策划的你 想获得CEO独家指导，成为精英人士的你 充满干劲，乐观积极的你 想充分发挥自己的语言优势的你 对快速成长的日资初创团队感兴趣的你 非常 期待你的应聘！  【在这里你将得到】 CEO亲自授经，可获得实践机会，快速成长，自由弹性工作时间。  【岗位职责】 1有一腔热血想要大展拳脚，尝试在创业公司让一个品牌迅速占领市场并付诸于行动 2通过一个长期的实习平台，用实战来真正能锻炼能力，挖掘潜力 ※当然我们还会结合个人意愿，对你的成长方向进行最优化  【岗位需求】 1,本科或以上学历的在校生，不限专业，将来有意从事互联网或者旅游业相关工作 2,一周可以出席三天以上，工作半年以上 3,较好的沟通能力，做事细致认真 4,强烈的学习欲望、执行力强，有一定的抗压能力 5,如果能熟练掌握两种语言及以上更好（中日韩英）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_v6qtphnuetxr	财经编辑实习生	100-150	北京	本科	5	7	岗位职责：1、财经业内最前沿信息的收集、整理、编辑、发布（包括但不限于宏观经济、证券、国际大事、机构、上市公司等信息、案例的整合综编）；2、页面更新，突发事件上第一时间精编，并协助制作专题；3、参与如巴菲特股东大会、博鳌等各类新闻大事件的线上线下活动策划；4、参与公众号内容运营；任职资格：1、金融类、新闻传播类专业统招本科及以上学历为佳；满足每周4天工作，实习3个月以上；2、具有良好的新闻视角和一定的文字功底；3、有财经类媒体行业实习经验，有新媒体运营经验为佳；4、简历请附作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vtpuvekubheq	渠道运营专员（贵阳）	100-150	贵阳	本科	5	4	岗位职责:1. 负责产品销售目标及计划的确立及跟进达成；2. 执行区域内产品的销售与市场推广方案；3. 负责区域内门店拜访、维护、开发渠道；4. 对区域内的经销商进行培训，提升经销商的专业能力；5. 协助市场课举办品牌推广等相关活动；6. 定期进行数据统计，形成分析报告。任职资格:本科及以上学历，专业不限，大三或研二优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gvmca44bobt8	跨境电商运营实习生	100-150	上海	本科	5	8	职责：1.02 02 02 负责买手店账单核对，标注差异订单2.02 02 02 负责整理售后问题，跟进处理结果。3.02 02 02 负责买手店特殊件发货及退件处理4.02 02 02 买手店新品图片整理5.02 02 02 商家管理系统设置2020年毕业生优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qjkxklmcrg4x	Excel数据分析专员	120-150	深圳	大专	5	12	【岗位职责】1、制定各种有关商品的数据表格，并对各项数据进行汇总、整理以及分析2、核对商品相关数据，定期总结并制作当季/月/周商品的分析报告【岗位要求】021、熟练运用ExceL制作各类表格，精通数据报表运用，透视表等操作2、做事认真仔细，工作踏实，沟通协作能力强【招聘对象】2018、2019届等可全职工作应届毕业生
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5vsvhv0zrmqd	新媒体编辑助理	100-150	广州	本科	4	7	新媒体编辑助理（实习）岗位职责：021、负责公司个各新媒体账号（微信公众号、微博号、头条号、大鱼号、百家号等）的信息搜集、编辑、审校等工作；022、完成新媒体内容的策划和日常更新与维护；023、收集、研究和处理网络读者的意见和反馈信息。任职要求：1.有基本的文字功底。2.具有基本新闻、热点敏感性，经常关注新闻资讯。3.工作主动，有责任感，有团队合作精神，性格沉稳。4.本科及以上学历，2020届毕业生。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jvhsvpj1fvse	暑期实习工――职责审核	100-150	深圳	不限	5	3	工作内容1.实时监控审核直播内容，净化内容并保证平台内容合法---通过管理后台，实时监控当前直播内容，并对违规内容做出及时处理，处理方式有封号，关闭房间等。2.平台突发事件处理与反馈---对平台内突发违规事件，进行有效反馈与处理3.每日监控日报，及时沟通反馈---每日汇报违规数据和处理情况，和研发团队共同提高内容安全性4.最好能到公司实习任职要求1.有视频、网站、论坛等互联网公司内容审核经验优先2. 熟悉直播，平常会看直播，对直播有兴趣3. 对违规信息敏感，安全意识强，有良好的判断力、执行力和抗压力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lmomgr1mlni8	运营专员	100-150	杭州	不限	5	4	岗位职责：1、对投放出的小说账号进行审核；022、日常对小说账号进行更新运营等；3、上级交办的其他工作。任职资格：1、大专及以上学历优先；2、热爱网文小说，期望从事相关岗位的工作者优先；3、能长期实习，优秀应届毕业生亦可；4、实习期至少在3个月以上，最好每天（工作日）能到岗；5、双休，假期按法定节假日休息。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zyntlya5wjzc	新媒体编辑	100-150	上海	不限	5	8	工作内容：1负责东方食刻微信公众号等新媒体的文案策划和编辑2.与内容编辑共同完成新媒体的内容策划，协助收集相关资料并组织稿件；我们希望你：爱生活爱美食，情趣多多，爱心满满。文字功底好，新闻系或者中文系毕业有加分，在媒体工作过有加分。有责任感，有时间观念，吃的了苦中苦，做的了人上人。在这里你将收获：有爱有颜有经验的创业团队专业的新媒体运营经验大师级水准的专业导师获得公司管理层认可后共享公司股权红利
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lhu6b0jzpocs	福州新媒体运营实习生	100-150	福州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gybgbctvuwjx	APP运营实习生	100-150	上海	本科	3	4	1.根据目标用户人群特点及运营需求，对产品卖点、活动等进行直观感性、有吸引力的创意及文案撰写； 2.协助项目执行及管理。参与活动执行。包括但不限于：文案审核、视觉设计、需求传达、各种执行文件制定等； 3. 负责沟通跟进线上用户声音，整理用户反馈，流转问题； 4.了解对标竞品及市场情报，潜在消费者动态，搜集分析市场情报； 5.与项目相关的公司内外部人员、供应商团队进行良好沟通，推动项目工作进展； 6.数据跟踪分析，对线上内容运营效果数据进行统计整理分析。 职位描述：  1.根据目标用户人群特点及运营需求，对产品卖点、活动等进行直观感性、有吸引力的创意及文案撰写； 2.协助项目执行及管理。参与活动执行。包括但不限于：文案审核、视觉设计、需求传达、各种执行文件制定等； 3. 负责沟通跟进线上用户声音，整理用户反馈，流转问题； 4.了解对标竞品及市场情报，潜在消费者动态，搜集分析市场情报； 5.与项目相关的公司内外部人员、供应商团队进行良好沟通，推动项目工作进展； 6.数据跟踪分析，对线上内容运营效果数据进行统计整理分析。 02 职位要求： 1.大三、研一、研二，熟悉互联网及新媒体运营，有互联网运营实习经验者优先； 2.专业不限，传播设计类/汽车类/市场营销类相关专业优先； 3.好奇心强，喜欢学习新事物，学习能力快，思维活跃，积极主动； 3.高度的敬业精神和工作责任心，具备团队合作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gyrn9xbmu7ja	产品实习生	80-120	上海	大专	5	7	岗位职责：1、负责各类主题产品的上线及维护工作2、配合产品经理做好供应商资源管控，确保资源有效3、配合产品经理完成既定的销售目标4、协助活动组做好亲子活动的组织实施任职资格：1、专科及以上学历，做事条理清晰，认真负责2、具有团队合作精神，服务意识，亲和力3、良好的协调资源能力4、可以接受加班
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5ikgu1igei56	问答运营实习生	100-100	天津	本科	4	4	岗位职责1、通过编辑及筛选对用户上传的问题进行优化，提升原创内容的吸引力；2、根据产品需求、市场环境、实时热点优化传播内容；3、负责与问答产品、运营部门进行对接，提升用户体验；4、完成各类日报、报表及上级安排的工作。任职要求1、具备独立发现问题的视角；2、大学本科及以上学历；3、承压力强，理解力强；4、希望你是爱好提问、好奇心强、阅读广泛、爱好全面的；5、可接受排班制的工作，每周至少保证4天工作时间；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lfqhariw06wd	计算机类编辑实习		北京	本科	5	4	圣才电子书公司-诚聘实习-可开实习证明-提供住宿 工程方向编辑 1.岗位职责：编辑与专业课相关的图书、资料和电子书。 2.对象：在读研究生、保研生、考研成功者。 3.专业：所有与计算机相关专业 4.工资待遇：3K-6K，每次涨薪幅度200-300，工作时间越长，实际工资越高。 5.工作时间：时间自由，可任意选择上午或下午或整天工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_elkvm2jmfvvg	英语产品运营实习生	100-150	深圳	本科	3	3	【写在前面】本项目为威锋的国际业务线―全球亿级用户的移动应用与游戏分发平台。该岗位是热爱游戏、开发专业妹子的首选；也是有强逻辑爱挑战、语言专业妹子的首选；所以为了妹子们，也成为了广大汉子的首选。【职位诱惑】12年互联网大平台#专业导师【希望你是】各类APP和手游爱好者#日常英文在线聊天交流【职位描述】1.导师带领在2-3周时间了解项目运作，掌握日常产品运营技能，完成初阶的竞品分析、用户分析等报告；2.根据个人擅长和项目情况分配不同学习方向：游戏&应用的推荐与更新运营、海外社交平台（FB/Twitter等）的用户沟通与活动、用户反馈与需求分析等；3.参与运营组的用户发展讨论和学习，其他偶尔的随机神秘任务。【任职要求】1.不限专业在读大三、大四学生，每周出勤不低于3天，至少实习3个月以上；2.各类APP和手游爱好者，致力于互联网的产品运营；3.英语精通，可以较好地与海外用户在线交流；4.乐于沟通协作，自驱上进。【加分项】1.参与过日活百万级的项目或是海外APP项目；2.游戏超级玩家、FB/Twitter/INS等社交媒体资深用户；3.掌握多国语言，有留学经历。【公司介绍】威锋12周岁，已成为全球中文苹果用户的首选互动社区及获取资讯的科技媒体。同时威锋的国际业务线已发展为成熟的移动应用与游戏分发的平台，目前支持英、阿、日、中繁等十多国语言覆盖几亿优质用户。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jpfzaqkfowhb	运营专员	300-400	北京	本科	6	4	链家简介链家成立于2001年，是中国领先的房地产服务企业，业务覆盖二手房、新房和租房等房产交易服务。链家已进驻北京、上海、广州、深圳、天津、成都、南京、大连等三十余座城市，门店数量超过8000家，经纪人超过11万名。链家具备高效的线上线下一体化服务能力，线上覆盖链家网PC端、手机端和APP，并全面入驻行业开放平台“贝壳找房”。链家网和贝壳均拥有行业领先的商机流量和产品技术实力，为消费者创造智慧高效的购租房体验。品质链家链家致力于提供安全有品质的房产交易服务，自2011年在行业首倡“真房源”起，在全国陆续推出了“交易不成退代理费”、“签前查封先行垫付”等16项涉及房屋筛查、税费精算、资金监管、签前风险和客户投诉等房产交易相关的安心服务承诺，为交易中的风险提供保障赔付。链家致力于推动经纪人的职业化，提升从业者的整体专业素质。链家招聘统招大学毕业生以提高经纪人职业门槛，通过培训晋升机制、链家学院、博学大考等方式，提升经纪人专业化技能；此外，链家还通过红黄线制度等，搭建完善的监管机制，从制度上规范从业者的职业操守。国民链家除了推动信息透明、安全交易，打造良性有序的市场环境外，链家秉承“链更多爱，暖更多家”的理念，通过公益善行去回馈社会。截至2018年6月，在教育扶贫方面，链家已捐建9所爱心小学和151所爱心图书馆和14所电脑教室，并资助成绩优秀的贫困学生。在健康扶贫方面，链家捐助善款超过3500万元，已支持636名先心病患儿、179名白血病患儿接受手术。此外，链家还为甘肃靖远县提供农业帮扶措施，开展产业扶贫。在社区公益方面，链家全国门店免费为居民提供雨具、打印等一系列便民服务，并成立“志愿服务队”，加入“志愿？？京”平台开展志愿活动。每年高考期间，链家门店变身为“高考休息站”，为考生及家长提供各种便民爱心服务。未来，以“国民链家，品质为先”为经营理念，以“推动行业进步，推动贝壳生态，推动经纪人职业化”为使命，链家将继续深耕一二线城市，为万千家庭提供更安心、更具品质的房产交易服务，成为第一个迈入4.0时代的经纪品牌，引领中国房产服务行业的发展方向，推动行业的变革和进步。招聘岗位：房地产经纪人业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务作业工具：链家网+LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等发展方向：1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁3.经纪人-分公司/事业部培训体系：链家学院：岗前新人训-初级衔接训-中级衔接训-高级衔接训，店内一对一师徒制等一系列持续阶段性房产知识、销售方法培训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训等日常使用工具培训搏学考试：每年两次，全国数十万链家经纪人同时考试，不断巩固提升专业知识申请条件：1.国家全日制统招本科及以上学历，专业不限2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；薪酬福利：-实习期 无责任底薪5000元（1-6个月）-转正后 （30%-75%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）-内部员工合租优惠,600-800元/月/人-精英社成员享有出国游-公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费招聘流程：投递简历-总部面试-发放offer-北京报到-链家学院培训-签约入职
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zukkbmkslglg	产品内容运营	50-100	珠海	本科	3	4	工作内容/职位描述：1、 负责产品内容编辑、审核及运营； 2、 负责产品的内容提供、审核；3、 协助产品做相关内容测试及产品运营； 4、 协助新媒体及其市场运营；02任职资格：1、 工作认真负责、积极主动，执行力强，能够承受一定的压力强度；022、 工作细心、有专注力，善于总结；3、 良好的协调能力及团队协作精神，良好的沟通能力，能够适应跨部门沟通合作；4、 对互联网教育行业及产品有一定的认识；5、 英语、汉语专业，或相关从业者优先；备注：可视情况选择不坐班；不转正；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_biksfb49yf5h	福州市场运营实习生	100-150	福州	不限	1	4	提供运营和逻辑培训，平台福利实习证明等岗位职责：我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料岗位待遇：提供相关培训 能拿每天100+提成的银子 两周一结表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）岗位选拔标准喜欢互联网和新事物，乐于分享喜欢参加各种活动 认识新朋友的社交达人有摄影，美术设计文案策划等一技之长关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gmfrbhwpgxoq	产品运营实习生	150-250	北京	本科	5	7	工作职责：1、负责内容分析产品的相关的数据日常运营工作；2、负责内容分析及商情洞观察中心业务需求的调研、分析，辅助产品经理进行需求文档的整理；3、产品培训、市场售前支持等。职位要求：1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，通信、计算机、电子信息等相关专业；2、良好的系统化结构化思维能力，善于发现、分析和解决问题，有良好的沟通、访谈、文案技能，熟练使用office等办公软件；3、对在线业务的运作模式和运作流程有了解；4、具有独立的调研与分析研究能力；5、具有较强的文字表达和报告撰写能力，喜欢从事业务及产品运营类工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kxltvif0hkyy	渠道运营支持专员（福州）	100-150	福州	不限	5	4	岗位职责:1. 负责经销商的信息核对、订单处理等事宜；2. 负责经销商的销售数据统计，管理业务报表；3. 负责经销商销售管理系统的更新与维护；4. 协助沟通客户，建立良好客户关系，维护渠道发展；5. 协调公司资源处理经销商的售后问题；6. 负责日常工作报表的分析与汇总。任职资格:本科及以上学历，专业不限，大三或研二优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vwq2pgupyp83	抖音运营实习生	100-150	上海	不限	2	10	1、负责职徒抖音号内容，创作，剪切，特效制作，短视频渠道的用户拉新； 2、根据热点或内容方针进行策划线上活动，并推动执行，以提升抖音用户的活跃度和黏性；023、持续对运营数据进行监测分析，收集用户反馈，据此不断优化运营策略。 岗位要求： 1、本科生，应届毕业生，有AE,PR，Imovie等相关软件经验优先，会导会拍会演。 2、有足够的脑洞，了解时下的流行元素，愿意及时接触新鲜事物，有强大的策划和统筹能力。 3、熟悉短视频生产流程（包括BGM选择，剪辑，特效等），能在团队配合下生产精品视频，且能给短视频团队的作品提出精确的修改意见； 4、有社交媒体或有相关作品者优先面试。 笔试请附带个人作品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qdyzmm9kw7ef	微信运营实习生	100-150	常州	本科	6	7	职位描述：沟通咨询确定方案：根据客户需求进行有效沟通，需求梳理，制定服务报价方案，签约打款，并建项目文档，交接项目经理合作附件。组建专门项目群，项目组上门沟通，制定月度运营效果，经由客户评审，确定无误，并准备开始依据方案执行。根据方案开展运营工作：客户根据所需方案清单提供资料素材，项目组规划及评估优化周期（包含品牌定位，栏目规划、内容填充，关键词回复，UI设计等）。每周提前2个工作日将次周推文，选题及次周工作规划与客户进行对接沟通及调整确定；根据月度运营计划或每周选题进行内容创作，并根据选题及内容进行配图设计、排版、校正。数据分析优化发展路径：整理当月的运营数据，从不同维度进行用户的分析及运营效果的分析，及时作出相应调整以优化效果。根据运营数据的分析及企业的需求，将制定次月的运营工作计划及提交月度工作总结向客户进行汇报。岗位要求：本科以上学历，男女不限，最好是应届本科生具备公众号运营经验，善于规划微信公众号，懂得基于新媒体策划项目，最好有帮助企业运营公众号的经验会跟热点，会玩创意，接受新鲜事物，具有信息采编能力及新媒体采编能力；良好的文字功底，思路清晰、新闻敏感性强，敢于实践创新；熟悉社群运营，有独到的社群运营方法论。公司福利：1、国定节假日正常放假，过年延长带薪假期。2、公正透明的晋升机会；3、公司每年一次免费岗中体检；4、公司提供餐补；5、不定期团建；6、办公环境优渥，周边有2个商圈，临近惠普，百度，身处阿里巴巴创客基地。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zhymmumhlmjg	运营实习生 (MJ000080)	150-200	北京	本科	4	3	产品介绍：海马幼评，为2-6岁幼儿园及幼儿，提供基于脑与认知科学及五大领域的信息化评价工具。帮助幼儿园因测施教、打造科学化办园的特色，提升未来核心竞争力。工作职责：1、02对用户反馈的数据进行整理、校验、查错、标注、汇总、录入等。2、02为用户创建使用帐号和项目，并基于使用情况定期为产品提供优化建议、汇总整理用户问题等。3、02协助业务人员，管理微信社群，定期发放一些通知，督促用户反馈及修改数据、参加活动等。4、02调研同类互联网幼儿教育云产品、或家庭教育产品等，形成调研文档及输出可用资料。5、02完成领导交待的其他工作。任职要求：1、全日制统招本科/研究生；每周至少保证3个以上工作日出勤2、专业不限，教育学、学前教育学、统计、财经、计算机等专业优先；3、会使用Excel，Word等软件；4、做事认真细致，责任心强，有耐心，踏实肯干。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bxprengy4tif	有声小说运营实习生	100-150	重庆	不限	5	4	1、负责平台内用户评论的回复、整理、分类、分析和建议。2、负责有声小说发布平台每日更新内容的维护。3、负责有声小说滚动字幕的制作、内容校准、验收。4、完成上级安排的其他工作任务。 岗位要求：1、学历、专业不限。有活跃论坛、平台客服经验，有一定的文案经验者优先。2、能接受各种类型的有声小说者优先（如：恐怖、灵异、惊悚、玄幻等）。3、积极主动，有强烈责任心和质量意识。4、能接受加班（公司提供餐补和回家打车费）。 公司注重员工文化，朝十晚六，国家法定节假日休息，定期进行员工培训，知识技能提升。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aa8fcgs1ldjs	抖音/短视频运营	80-100	成都	不限	5	4	岗位职责：1、主要负责视频的策划、拍摄、剪辑等，提供优质、吸引人的内容2、根据公司需求，负责线上线下公司产品和形象的新媒体的运营、传播，提高转化率3、对媒体推广进行跟踪和监督，并进行效果评估工作，及时反馈上级4、按计划坚决贯彻执行，有效维护和拓展媒体资源，并定期提交工作情况报告，及时反馈情况、问题任职资格 ：1、有新媒体内容策划、管理和视频剪辑，具有网络媒体运营相关工作经验者优先2、对互联网，尤其是微博、抖音、火山、快手、微信的运营有一定了解，能有效运用相关资源为公司引流3、希望你具有活跃的思维，构思大胆创新，对热点的敏感度高，能快速针对热点创造内容4、希望你工作细心、谨慎、注重细节，具备良好的沟通和协调能力，注重团队协作熟练操作各种相关办公软件！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lqtl09fua6qb	产品运营实习生	100-150	北京	本科	5	7	【项目介绍】1.转转C2C业务增长核心方向，负责转转供需两侧用户的增长。【岗位职责】021.参与用户增长的日常工作，负责日常数据跟进、收集、分析，根据数据提出优化策略。2.跟进用户拉新、激活、邀请等产品功能的设计、迭代、配置，能明确功能上线对各业务指标的影响并提出优化策略3.协助推进全生命周期任务的实验策划及落地，针对业务目标优化迭代策略，提升整体C2C业务的增长。0202【任职条件】021.对用户增长有一定认识，有一定的数据分析能力和产品能力者优先；2.熟练掌握excel等办公工具，具备写sql的能力；3.结果导向，对结果负责，责任心强，有较强的表达能力、学习能力、抗压能力及团队精神；4.有用户增长方向工作经验者优先考虑。5.每周工作时间5天，实习期4个月以上。转转简介：02转转是国内市场领先的二手交易平台，成立于2015年11月，是58赶集集团孵化的战略重点项目，业务启动后迅猛发展，2017年4月获得腾讯2亿美元投资，2017年6月注册公司独立运营。公司立足朝阳行业，发展前景广阔。02这里为你提供充分的才华施展空间，自由欢快的工作氛围，只要你热爱运营工作，欢迎简历砸来！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vllalwiayfx1	APP运营实习生	80-120	南京	不限	5	4	岗位职责：1、亲陌APP的日常运营工作（用户运营、内容运营、产品运营）；2、根据亲陌产品和用户的特性，参与制订运营计划，并跟进实施；3、收集资料，分析数据，洞察用户，撰写新媒体运营文案，追踪投放效果；4、完成相关运营报表，通过对运营数据的统计、归纳和总结，不断改善运营方案。任职要求：1、品德优秀，热爱运营工作，善于学习，有创业拼搏精神，勇于接受挑战；2、工作积极，认真有耐心，性格开朗，具备一定的语言表达能力和团队沟通协调能力；3、具备较强的工作责任心，有执行力，能够按照计划有质量的完成运营工作；4、有一定的逻辑思维和总结归纳能力，熟练使用office软件，具备一定的文案写作能力。因为亲陌APP是面向彩虹群体的文化社区，所以欢迎彩虹群体来实习，优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5gb5rjl0ueba	项目运营	50-100	北京	本科	3	11	1、协助项目的策划与具体执行；2、参与大型活动和行业内专家交流的机会；0202岗位要求：1、热爱并立志投身于公益事业；2、本科及以上学历，教育、汉语言文学、心理学、社会学、管理类相关专业；3、 office办公软件应用熟练,善于制作各种表单及文档；4、实习时间60天以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_owsf1owmcqke	内容审核实习生		成都	不限	5	5	1.按照客户的要求进行各类体系（包含视频，图文，网页等）审核；2.严格执行业务流程规范，保证信息处理的及时性及准确性；3.严格按照公司及项目的规定，提高审核效率和安全性；实习生：底薪1800+绩效工资，综合收入3000左右，上 五休二，每天八小时，轮休。拿到毕业证后可转为正式员工。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t5zunxnmstev	运营助理	150-200	上海	本科	4	5	岗位职责： 1、负责线上产品运营，对用户交易数据进行跟踪和提供相应数据服务；2、对运营数据、用户行为数据、市场数据分析、市场策略及效果、建议与反馈等进行分析与挖掘，推进产品的优化迭代及调整营销策略，推进线上产品运营体系持续建设，提升运营质量，保证关键运营指标的持续达成；023、随时关注产品运行状况，及时反馈数据及异常情况。任职要求：1、本科以上学历，外貌端庄，性格开朗，为人诚恳，较强的逻辑分析及语言表达能力，善于沟通；2、能够熟练使用计算机办公软件，擅长PPT制作，具备英文阅读能力；02023、有相关运营工作经验者优先考虑；02024、无相关经验公司可培养；5、计算机专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qjqdj27nujtf	记者	250-300	深圳	本科	5	9	岗位职责：1.收集房地产相关的行业、市场、政策动态信息，分析数据；2.负责地产、财经突发和热点新闻、热点话题的采写与专题策划工作；3.对热点信息高度敏感、关注面广，并及时与项目结合创新；任职要求：1.全日制本科及以上学历，具备地产、商业、财经类等相关媒体经验优先；2.全日制本科及以上应届生具有媒体工作经验优先；3.思维活跃、逻辑能力较强，学习能力强，有较好的文笔撰写能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ecns6288cv4q	搜索实习生	50-100	北京	不限	4	4	工作职责：1.协助搜索渠道的广告推广：数据、素材的整理和发布；2.协助搜索部门的项目执行工作；岗位要求：1.应届生、专业不限，每周可工作四到五个工作日优先考虑；2.对数据感兴趣，有一定的敏感度；3.热爱广告行业。你将获得：1.国际顶尖4A公司的工作体验；2.非常nice很耐心带人的工作伙伴；3.其他surprise等你发掘呀
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oh9mevvyejl4	海外医疗客户运营岗（日本）	150-200	上海	本科	5	4	1. 负责高端客户赴日医疗行程咨询及定制；2. 负责高端客户赴日旅游行程定制；3. 负责高端客户旅日期间的各项供应商管理；4. 配合公司内部医学顾问进行高端客户前期医疗问诊；5. 负责日本对接团队联络、辅助管理业务。  1. 全日制本科及以上学位，日语专业N1必须2. 熟悉、热爱日本社会文化3. 做事认真细致、态度诚恳4. 善于对内对外沟通，具有一定抗压能力5. 熟练掌握各项Office技能6. 有赴日留学经验者优先7. 头脑灵活思路开阔者优先 岗位特点：可接触国内高端个人客户，极大拓展社交视野。可以学习到丰富的知识，全方位发展综合能力。公司政策灵活，结果优先。转正后薪资水平有竞争力，具体面议。 工作地新天地，被各种网红店包围。  诚挚欢迎喜欢旅游、善于搜索、思维开阔的小伙伴们加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bj6b5j28szl4	青岛新媒体运营实习生	100-150	青岛	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4sxy1hbonhgl	音频内容审核编辑实习生	100-100	天津	本科	4	5	岗位职责1、负责产品内音频内容的审核工作；2、负责监控平台安全，优化平台内容；3、值班时收集业务数据，对接业务工作；4、其他上级安排的工作任职要求1、有较强的责任心、耐心、工作投入度；2、抗压能力较强，能适应倒班制；学习能力较强3、全日制本科及以上学历；4、对互联网有相关了解及浓厚兴趣，有相关工作经验，有音频审核经验者优先；5、对于电台类app有比较深入的了解，如喜马拉雅、蜻蜓FM、荔枝FM等
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zpfxkhkk342x	财经内容运营实习生		北京	本科	4	4	工作职责：1、负责财经领域相关资讯的日常运营、发稿等；2、善于抓住热点话题策划，丰富内容、活跃用户，提升产品人气。任职要求：1、具备财经、金融等专业优先考虑；2、工作责任心强，做事踏实，善于与人沟通、交流。3、每周至少4天能来公司工作，保证3个月时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_auomezzaw2ae	腾讯课程服务&营销实习生	120-200	深圳	本科	5	5	【岗位职责】1、【运营设计】：负责课程宣传包装、名师形象打造，包含与主讲老师的课堂动作设计，提升用户满意度及留存转化率；2、【落地执行】：负责直播课中辅助主讲老师教学、服务群内答疑学生课上不懂的问题，设计营销活动刺激用户需求痛点，筛选意向用户完成转化；3、【用户运营】：结合不同实时热点，包装线上营销活动，筛选出有意向的用户做1对1跟进触达，完成转化动作4、【数据跟踪】：追踪课程报名-出勤-转化数据，分析并完善各环节动作效果，持续提高用户体验；【任职要求】1、本科学历及以上；2、工作时间保证1周至少到岗5天3、有过教育培训行业运营经验/课程辅导经验/中小学家教经验者优先；4、良好的沟通能力、执行能力、数据分析及抗压能力5、具备良好的沟通能力和团队合作能力，性格积极乐观；【你将获得】1、入职鹅厂，实习至少3个月，满4个月提供腾讯官方实习证明；2、薪酬：实习底薪+课程转化提成；工作地点：深圳南山；3、免费通勤班车、无限咖啡饮料，还有各种好玩的鹅厂活动等你来体验；4、参与营销项目、线上活动制定，培养能力；5、接触产品思维，热烈欢迎在产品、运营岗位有深度发展需求的同学！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jbf0imthgfsa	内容运营助理	100-150	杭州	本科	4	3	岗位描述：1、负责学习平台日常运营，包括日常内容编辑、发布、审核、维护、管理；2、根据活动排期及日常运营安排，执行公司制定的营销计划；3、管理平台和推广计划，调整、更新平台资源位配置；4、跟踪、整合、处理、分析平台内外部数据，根据数据协助调。岗位要求：1、电子商务、市场营销等相关专业优先考虑；2、具有电商平台运营或销售活动策划等经验优先考虑；3、具有团队合作精神，善于沟通；4、每周至少实习4天，实习总时长不低于40个工作日。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jlfj98mene81	新媒体运营（非实习）	250-300	深圳	大专	5	6	岗位职责：（正式岗，非实习岗位，接受应届生）1、负责微信公众号内容的更新和维护管理；2、规划公众号的内容、关键字回复等；3、统计微信后台数据并反馈。岗位要求：1、大专以上学历，中文、传播学、新闻学专业优先。2、有良好的文字功底，文案思维灵活，语言轻松活泼接地气。3、脑洞大，并能把创意表达出来。4、具备一定的文案创作能力，能独立完成微信推文。 不要求你是学霸，不要求你德智体美，但如果你是个有趣的人，喜欢唠嗑喜欢打嘴炮，还喜欢文字工作的人，贼船就在这里等你哈。 加分项：1、曾担任过校园公众号新媒体编辑或运营，了解大学生活。2、担任过社团协会负责人优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rycmd2qbxdyf	情报采集实习生（2020届）	80-100	成都	不限	5	4	岗位职责：1、根据要求对论坛、微博、博客、新闻等各类网络媒体舆论、互联网信息进行监测，收集和分析；2、熟练配置、操作监测系统，能从系统获取有效监测信息；3、服从排班计划，严格按照排班计划进行监测值守；4、完成情报项目数据采集工作；5、按时完成上级安排的相关工作。招聘条件：1、熟练操作计算机和常用软件，熟练使用搜索引擎，了解互联网原理；2、细致认真，能吃苦，具备极强的责任心，有较强分析能力和数据处理能力；3、具有良好的互联网信息与新闻敏锐度和识别度；4、具有优秀的政治素养，了解我国互联网的政策法律规，遵守网络信息安全、用户权益与信息保密要求；5、较强的团队合作精神；6、大专以上学历，新闻、传媒、法学、计算机等相关专业，中共党员优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oh6robvbjt2s	用户运营	100-200	厦门	本科	5	4	岗位职责：1.主动联络公司软件产品的新注册用户询问软件使用情况；2. 通过电话、微信、远程软件等工具指导新用户进行基础软件操作；3.跟踪新用户产品使用情况并电话、在线为客户提供全方位指导。岗位需求：1.有良好的服务意识，热爱计算机互联网；2.具备优秀的沟通表达能力，对用户需求有认知能力；3.热情活力有想法，有创造精神，欢迎应届毕业生！4.公司会为新人安排培训，学习机会多，发展机会大！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7ebeubgzfmsa	电商运营实习生 (MJ000343)	100-150	北京	本科	5	4	工作内容：1、协助站内商城运营工作；2、 负责商城对账工作；3、产品数据的跟踪及分析；任职要求：1、统招本科大三及研二，电商相关专业优先；2、电商运营实习经验优先3、对数据敏感，细心耐心；4、具有良好的沟通协调能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o4qrdxlrcor8	电商运营天猫/淘宝/京东	120-180	南京	大专	6	4	1. 对天猫、京东等电商平台有兴趣， 2. 协同部门之间的合作，提高用户的活跃度及粘性； 职位要求： 1.有较强的学习能力，态度端正，态度端正，态度端正。（重要的事情三遍） 2. 对新鲜事物有敏感度，做事耐心细致，有责任心，并有较强的团队协作能力； 3. 有较强的销售能力，熟练掌握后台的营销工具，并具有较强的数据分析能力； 4. 熟练操作OFFICE办公软件。公司福利：1、水果福利、全勤奖、节日礼金、带薪年假；2、定期俱乐部活动；不定期聚餐、旅游；3、弹性的工作时间安排；4、入职半年即开始享受年假；5、提供优质的职业发展平台。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uv4lwlh1f1pc	文案策划	115-205	深圳	大专	5	3	该职位接受暑期实习&长期实习。【工作职责】具备基本的文字功底；立足微信、微博平台，与用户互动建立联系；定期策划各类线上营销活动、结合实时社会热点和自身品牌创造有趣的活动、玩转各社交媒体渠道，结合自身平台和各类好玩有趣的想法。注：①熟练掌握PS，能制作基础海报等宣传物料优先；②或拥有基本的新闻稿撰写基础，能输出相关宣传软文者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_878bglhrckbi	网络文学运营实习生	100-120	北京	不限	4	4	工作职责：1.负责书旗、掌阅、腾讯、塔读等等，各个渠道内容驳回修改。2.及时高效的对平台反馈的违规内容的进行反应和处理。3.根据平台进行作者稿费结算，以及维护渠道内容尺度安全，支撑三方工作。任职资格：1.对网络书籍有一定的鉴赏分析能力；2.本科以上学历，专业不限，有网络文学相关工作经验优先；3.要求做事耐心仔细，有一定的沟通协调能力，有责任感。每周保证4天以上实习，至少3个月以上实习期。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fjtscti8bba6	产品运营实习生	120-180	上海	不限	3	4	岗位职责：1、协助产品运营相关工作，参与产品相关设计工作；2、协助跟进部门部门需求分析相关工作；3、部门其他需协助事项。岗位要求：1、对办公软件熟练操作使用，良好的沟通理解能力；2、积极细致的工作态度，对保险/金融等有一定的了解；3、敢于承担更多的工作职责。02 02 收获多少更多在于你个人的努力哦！这么多知识宝库供你“翻阅”。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qqufisad9whb	亚马逊日语运营	300-400	重庆	不限	5	4	重庆鸿巨网络科技有限公司，是一家专注于现代信息技术，依托计算机网络，从事互联网信息服务的电子商务公司。目前跨境平台主要经营两性健康用品，旨在打造属于自己的两性健康品牌我们深信，过去的荣誉已成历史，孜孜不倦的追求才能让我们走得更远更好！岗位职责：1、快速认识公司产品，负责日本亚马逊账号的管理，上传、优化产品描述，回复客户邮件，包含售前、售中、售后；2、负责分析亚马逊后台数据，并通过数据对相关listing进行SEO优化；3、负责产品卖点提炼，确定产品图片和文案；4、负责FBA补货指令下达及库存量控制；5、负责店铺异常情况及时处理；6、负责产品线、竞品情况收集；02任职要求：1.02日语专业达到二级、一级，书写表达能力强，能与国外客户无障碍进行邮件沟通；热爱亚马逊销售，优秀应届生也可；2.02为人踏实诚恳、乐观自信；上进心强，思维清晰且有耐性，工作认真负责；3.02能够承受较大的工作压力，喜欢挑战，勤奋上进，不甘现状；4.02对外贸电商B2C行业有一定的了解，并愿意长期从事电商；5.02能熟练应用Excel，Office等办公软件，打字速度快。PS：我们希望你1.02有强烈的挣钱欲望，勤奋敬业，吃苦耐劳，积极好学，敢于挑战高薪；2.02性格坚韧，具备良好的应变能力和承压能力；3.02热爱互联网销售行业，有事业心，注重个人发展空间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sdrvzwcpgvuu	漫画科普读物编辑实习生（理科方向）		广州	本科	3	5	职位描述：岗位任务：1.负责策划、组织、执行青少年动漫读物（理科方向）等板块的选题开发与出版计划；2.在导师的指导下负责稿件编辑加工；3. 完成项导师交办的其他工作。任职要求：1. 计算机、物理、数学等理科专业优先；2.02其他专业学生如果初、高中理科成绩优秀，有理科思维或者对计算机感兴趣的也可考虑；3. 对漫画感兴趣，对漫画有一定的了解；4. 本科及以上学历，大二大三学生或研一研二学生优先。实习时间：每周至少有三天实习时间，至少实习三个月或以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o9l7dic82xl0	EBG-品牌运营专员(实习生）	100-150	杭州	不限	4	4	负责协助文教卫事业部运营工作，协助品牌宣传推广、市场活动策划及日常办公需求。1.负责各类宣传策划方案的撰写和设计、事业部新闻稿的撰写、负责公司对外媒体和广告表现文字的撰写、协助公司各类刊物的采编工作；2.负责事业部官方微信和内部通讯工具公众号的运营管理；3.负责重要市场活动的总体组织协同负责；4.负责建立并维护事业部各类宣传资料和数据,保持其准确性、完整性，定期运营输出成果；5.配合培训工作，协助完成课程开发及全国人员赋能培训；6.配合业务部门完成各项品牌宣传类其他工作；7.配合事业部其他日常行政工作。1. 熟悉新媒体运营、公众号运营，可独立完成文章撰写、排版。2. 熟练掌握PS或PR、AI等软件，可掌握海报制作、视频剪辑等技能。3. 熟练掌握 Microsoft office 等办公软件，可做简单的运营数据分析并输出报告。4. 有大型市场活动参与及重要活动策划者优先。5. 有粉丝运营经验及抖音策划等软件运营者优先。6. 要求实习期3个月+，尽量全职。不提供转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tkqtdwbcirfo	亚马逊运营	150-200	深圳	本科	5	8	岗位职责：1、Amazon店铺管理与维护，独立操作Amazon账户；2、上传产品，优化产品,会操作付费广告及关键词投放；3、运营品牌店铺，新产品开放、推广、营销计划；4、进行市场调研，分析竞争对手，制定销售策略；5、负责Amazon账号安全管理，规避各类安全问题；任职要求：1.本科及以上学历，专业不限，国际贸易，英语，电子商务，小语种等专业优先;2、英语（专业四级/非英语专业六级以上）、德语（专四及以上）、意大利语（意语02B202及以上）、西班牙语（专四及以上）、法语（专四及以上）、日语（N1级别或相当），良好的读写能力；3、对跨境电商行业有激情有兴趣，并且想在这个行业长久发展，有良好的团队合作精神、敬业精神及沟通能力，抗压能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kfdhyqo59sok	亚马逊运营实习生/管培生	100-120	广州	本科	5	7	岗位职责：021、管理亚马逊平台账号，根据自己的业绩目标，制订对应的销售计划2、每天及时上架产品，listing优化，策划活动，保持个人账户的良好的运营状况3、做好数据分析工作，每周/月形成销售报表,并进行相关总结4、完成上级领导安排的其他临时性工作。02职位要求：021、大专及以上学历，年龄20-27周岁，对外贸感兴趣者。2、英语四级及以上水平，英语阅读、书面表达能力较强。3、有无工作经验的都可以，只要工作踏实敬业，有责任心和耐心，欢迎优秀应届毕业生、实习生。4、工作地点：广州市增城区万达广场。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hafjbjcy0tkk	长春新媒体运营实习生	100-150	长春	不限	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4qht2lofa8br	电商运营助理	50-100	成都	大专	5	6	任职要求：1、能够同时承担客服工作，电子商务相关专业优先。2、吃苦耐劳、性格开朗、待人热情，拥有高度的责任心，具备良好的团队精神。3、大学英语三级以上水平4、有相关电商平台（携程、途牛、驴妈妈、同程、去哪儿等）运营经验者优先岗位描述：1、电子商务平台旅游产品的录入，客服洽谈、跟单与订单处理负责产品2、熟悉平台运营和操作模式，能够独立完成的产品管理流程。3、配合电子商务部门主管的工作；4、负责产品电子商务相关数据搜集和维护；配合电子商务部门主管的工作；上班时间：朝九晚六 02周末双休 02国家节假日正常放假上班地点：成都市锦江区下东大街216号喜年广场3905室（近2/3号地铁线 交通便利）员工福利：带薪年假 02五险一金 交通补助 年底双薪 节日福利
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w8yraimmpx78	电商运营专员	150-250	上海	大专	5	12	岗位职责：1.负责社区电商（如魅力惠、毒、寺库等）日常商品的更新和维护，完成页面装修、新品发布和活动发布工作；2.制定商品销售推广计划，店铺商品促销方案等，提升社区电商的运营能力，达成运营目标；3.负责微信营销活动策划，微信内容文案及活动文案设计撰写，提升内容质量和传播度；4.负责电商网站每日监控的数据：营销数据、交易数据、商品管理、客户评价；5.跟进网购的各种官方推广活动的执行，配合网购力争活动效果；并与渠道平台管理人员有效沟通；6.完成其他上级安排的工作；任职要求：1.专科以上学历2.了解电商政策规定；3.思维灵活且有逻辑性。积极主动，敏锐的市场分析能力，善于解决各种业务问题；4.能承受一定的工作压力，应变能力强；5.性格开朗，正直，自我约束力强，高度的工作热情，良好的团队合作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a9ccwanaeya5	内容文案实习生	100-150	北京	本科	4	4	岗位职责：1、 根据品牌的整体风格及定位协助进行内容规划及整理，完成相关品牌、活动及专题等内容的的文案创意、撰写；2、 根据公司产品的需求，完成线上平台产品文案的撰写；3、 负责KOL维护沟通，协助指导达人生产优质传播内容4、 收集、整理时尚、生活方式及热点话题等相关行业资讯，参与选题策划并进行材料收集及整理，完成原创内容文案的撰写5、 有运营时尚/种草类相关公众号的经验，能独立完成各类时尚/美妆文章的撰写。6、 对排版、图片等有良好的审美（会基础的修图、排版、视频拍摄）02任职要求：1、 有一定的文字功底，有网感、文笔流畅，如果有新媒体写作经验更好； 2、 逻辑清晰，执行力强，良好的沟通能力，有责任心； 有一定的信息挖掘、搜集、整理能力，微博、微信、小红书等新媒体深度用户更好（平时就有收藏习惯的优先）；3、 对护肤、美妆、时尚等领域有充分的了解，熟悉各大品牌产品，了解当下流行趋势4、 善于思考，乐于创新、玩转社交媒体 ，对文字、影像敏感 ，擅长通过文字、拍照、摄像表达自我5、 每周需工作4个工作日，实习周期不少于三个月我们能带给你什么：宽松自在的工作环境，完全弹性的工作时间，扁平化管理，工作中与老板面对面的沟通； 能够接受最新的女性消费资讯；体验世界各地设计师品牌的产品；有机会接触行业内资深大咖进行交流及学习。投递简历时附上以下至少一项的内容/作品有加分！①关于家居、护肤、时尚穿搭方向的写作内容（微信、微博、小红书等等都不限） ②运营过新媒体账号的相关经验展示（个人账号玩得好亦可）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7mf7g0x6drsc	视觉设计师（运营向）	80-120	深圳	本科	5	4	岗位职责：021.负责所对接产品线及团队内部的运营视觉设计。包括了产品线上，下活动，团队宣传。022.掌握时下设计风格和趋势，对视觉趋势保持敏感；023.参与日常交流讨论，桌面调研，用户访谈，工作坊等，挖掘用户的情感和体验需求；02任职要求：021.全日制本科或以上学历，人机交互、工业设计、多媒体、视觉传达等相关专业；022.有较深的设计理论与娴熟的设计技巧、拥有宽广的行业视野如平面设计、UI设计。对互联网发展趋势，行业动态有较为深入的见解；023.富有激情、积极主动、关注细节、学习能力强，熟练掌握sketch，Photoshop，有建模与手绘能力更佳；024.良好的口头表达能力和文档撰写能力、有较强的推动能力，工作有激情、积极主动、善于合作。02请附带视觉表达向作品简历
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k2rdl7vdi0ib	运营部实习生	50-100	北京	不限	4	4	1、了解美术馆日常的运营情况。2、充分协调和利用公司的各项支持，保证美术馆的正常运营。023、掌握运营部的正常运转流程，完成部门内部的日常工作。 024、部门其他临时工作
https://www.shixiseng.com/intern/inn_f5pozwda68fy	WPS画报运营实习生	100-150	武汉	不限	4	4	岗位职责：1.优化产品中图文作品，生产优质PGC内容；2.参与活动的策划及讨论；3.图片内容筛选、编辑，和设计对接图片制作。任职资格：1.思维活跃，有较好的创新意识和一定的文案功底；2.关注热点、脑洞大，各种新媒体平台活跃用户最佳 ；3.有一定的图片审美；4.工作日全天实习，实习期不低于4个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nl26uhna4gmd	产品编辑助理（亚马逊）		广州	大专	5	4	岗位职责：1、负责公司网站产品的编辑及维护，整理中英文产品说明书；2、能够准确抓住产品的重要信息和推广点，整理拍摄和修图文案，提炼产品信息，做出准确，简洁，具有吸引力的描述；3、进行跨部门沟通与协作，及时有效完成每批次的编辑任务；4、即时更新上架的产品信息，修正错误，避免客户的不良投诉。岗位要求：1、大学本科以上学历，专业不限，CET-4以上；2、半年左右相关工作经验，优秀应届毕业生也可考虑；3、熟悉修图软件，具备基础的修图能力，有ps相关经验优先；4、工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的沟通协调能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sqtvhhryzcy1	UniYep×青创院 活动运营实习生	100-150	上海	本科	2	3	UniYep，一个全国性的公益组织，18到28岁青年人的心灵护航者。 UniYep致力于通过各种活动和方式解决都市青年焦虑问题。我们鼓励并以多种渠道支持年轻人参加丰富的活动，发现自己的内心世界，寻找真实的自我理想，实现都市青年人的自我价值。鼓励青年走出舒适圈，一起做点赞的事，在这个过程中发现自我，创造“美好生活”。 青创院沪台交流中心。是大隐企业集团所属：大隐企业、住大企业、上海城市职业学校等关联企业筹创的非营利性的组织。自备资金人民币3000万元（台币1亿伍仟万元），以不收费，不募资的方式运营推展。青创院秉持“心系台湾，胸怀大陆”的理念，致力于促进台湾青年在上海就业创业的发展，为加强两岸青年的联系、合作、交融架起一座情感的桥梁。 本项目希望使台湾青年更好地了解上海的历史文化，感受上海的生活气息，体验上海的发展脉搏，共享发展机遇，使两岸青年在交流活动中增进了解、增进感情、增进认同。我们希望借此平台培养企业发展人才应具备之视野、逻辑能力以及工作方法与态度，推动台湾青年在上海就业、创业与联谊。 【工作内容】： 1.02 协助项目经理进行线下活动策划和执行，对活动进行整体协调和把控负责活动现场的的方案实施、统筹、监督管理和执行 2.02 能够高度关注活动现场细节问题，负责安排和监管不同活动的人员、道具、场地布置，活动现场的组织、场地管理的协调，餐饮、物流以及现场监督，使活动顺利进行 3.02 协助完成日常行政工作上级领导交办的其它工作 执行活动举例： 哥伦比亚大学创新创业大赛：由哥伦比亚大学商学院发起，通过真实的商业议题帮助优秀年轻人更好理解和进入商业社会，同时也鼓励年轻创业家，发散思维、大胆实践，提高在管理、沟通和财务规划方面的能力、 普陀育菁计划：帮助两岸青年更好的提升职业技能，了解真实企业的运作，帮助两岸青年更好的学习和就业。同时我们搭建了一个两岸青年交流的平台。两年的时间我们共吸引了数千名来自两岸大学生报名和参加我们的活动。 【岗位要求】： 1. 认真负责、团队意识强、良好的交际能力。 2. 熟练掌握基本办公软件。 3. 具有较好的组织协调、沟通表达、谈判技能和团队协作能力，善于分配工作和权力，与团队成员协调合作，合理调配执行成员 4. 实习至少2天/周，具体可以协商。 【你将获得】： 1. 实习工资100-150元/天，上班时间弹性。 2. 免费水果，咖啡，下午茶，办公室零食。 3. 定期团建，旅游。 4. 近距离接触优秀名企CEO、项目经理人等。 5. 工作能力突出者，有机会得到两岸青年交流项目的推荐名额 6. 表现优秀者，有机会得到企业实习内推
https://www.shixiseng.com/intern/inn_igkzttxahkbt	电商运营助理	120-147	上海	大专	5	3	岗位职责：・协助营运主管完成网络店铺（天猫旗舰店为主）的日常店铺管理，完成店铺营销工作・配合促销活动的检测与统计工作・促进提升各渠道的订单量、销售额、转化率、用户数等・协助做好旗舰店宝贝日常上下架及店铺维护・负责与各合作方的接洽以及活动执行任职要求：・大专以上学历・了解淘宝店铺操作，熟悉宝贝上下架，图片处理等卖家经历，具备基本运营感觉・熟悉电子商务购物流程，可以做基本的数据分析・具备一定的网店管理和策划能力，能争取和优化各种资源・思维敏捷，富有创新精神，认真负责，能吃苦耐劳・会使用MS Office软件
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oqehmvg8tjaa	槽值-H5公号专栏作者（线上）	100-120	北京	本科	5	4	工作职责： 02 无需坐班，在线上根据《网易H5》栏目内容需求，找到选题发掘资料并在约定时间内完成稿件 02 岗位要求： 02 1、熟悉市面上各类H5、条漫、图文、视频等创意策划作品 2、对互联网及社会热点事件敏感，对移动端内容传播的前沿信息能及时捕捉，准确把握传播心态并及时跟进热点 3、具备良好的语言文字表达能力、归纳总结能力，具备选题和策划经验，有写稿经验者优先 4、挖掘整理资料能力强，会使用中/英文文献资料库 5、不限专业，有传媒、广告、运营、市场营销等相关从业经历者优先 6、良好的沟通能力和团队合作精神，具备强烈的责任心，接受改稿   福利待遇： 02 1、成为网易专栏作者，作品署名发表在网易新闻客户端、《网易H5》公众号＆微博等平台 2、作品会在“H5行业情报群”、“新媒体资源情报群”等多个汇聚业内人士的社群里获得推荐 3、我们与新媒体顶部账号、业内专业网站建立了密切合作，你的作品将有机会在更多平台展示 除《网易H5》之外，你还有机会参与创作网易500强公众号《槽值》《谈心社》《网易公开课》等，选题内容策划，刷屏团队《网易哒哒》条漫＆H5等选题内容策划。可以获得丰富的内容策划经验，积累到超强人脉！这里的专栏作者经历，会让你在业内十！分！抢！手！ 4、丰厚的报酬。稿子质量越高、越受读者欢迎，会主动给你增加奖励
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2uzk1ohuhepl	人力行政运营实习生	100-120	杭州	本科	4	5	【岗位职责】1.负责业务部门的整体招聘进程，负责跟进面试安排、面试反馈等招聘整体流程；2.配合部门完成地产营运类工作；3.了解所支持部门的业务状况和团队运作状况，理解业务战略并促进人力资源战略在业务部门的有效实施；4.参与其他人力资源和营运的相关工作。【任职要求】1.本科，研究生在读，可提供3个月及以上同学优先，专业不限，人力及建工类相关专业优先考虑；2.熟练使用office等办公软件；3.每周保证实习4个工作日以上，有相关实习经验者优先；4.积极、主动、耐心、踏实、高效、善于沟通。【实习待遇】100/天（本科生） 120/天（研究生）环杭城市总直接带教，表现优秀可直推本届或下届秋季光之子复试~~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7r8rnp7airtg	数据运营实习生	150-150	北京	本科	4	6	职位描述：1、支持市场营销活动的各个环节，包括方案、文案、设计、物流等协调及执行2、完成日常数据的收集、整理与分析3、供应商对接，用户反馈收集整理等其他工作职位要求：1、本科及以上在读2、积极主动，自驱性强，工作细致认真，有较强负责心3、可立即到岗，2020年毕业者优先4、实习期至少6个月，每周出勤4天及以上者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ip1wfbrtx2lz	自媒体编辑实习生	120-180	北京	本科	5	8	1、根据微信公众号定位和主编选题，负责不定期内容原创编写工作；2、根据网络热点话题，跟踪网络论坛，每天编辑5条左右伪原创文章；3、负责热点内容在今日头条等平台的推广文案编写发布，为公众号引粉；4、负责作家公众号的文案编写发布、粉丝互动及各种变现工作；5、配合完成其它工作，如数据统计、IP专项炒作、主题征文等。要求：1、有文字编辑能力，熟悉网络语言和评论技巧；2、熟练使用新媒体文案编写工具，有网文写作或网编相关经验优先；3、长期关注微信公众号或微博大V，熟悉红文套路；5、大四学生，要求是段子手、老司机、标题党；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gmfdib3cmqni	渠道运营实习生	150-180	北京	本科	5	4	岗位职责：1、02负责去哪儿旗舰店基础信息维护，主要包括酒店和房型聚合问题、高产门店旗舰店报价展示问题排查，定期输出对以上问题的数据分析结果；2、02平台资源位对接，以期有效提升酒店流量；3、02协助渠道运营人员对接去哪儿的日常工作。02任职要求：1、 本科及以上学历；2、 具有极强的责任心、抗压能力和执行力，富有团队合作精神；3、 熟练掌握office办公软件，英语良好；4、02有OTA、酒店行业相关实习经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vnrst4rsc1na	市场运营（2019届）	80-120	长沙	大专	6	12	市场运营：1、负责市场部门整体市场计划落地到校区及执行工作；2、负责校区招生宣传工作（校区附近地推+社群运营+家长电话外呼/接听）3、校区合作渠道开发及维护，周边线下广告合作谈判4、周边主要竞争对手市场信息收集，周边市场消费群体调研5、配合市场部完成其他工作任职要求：1、大专及以上学历，男女不限，市场营销等专业优先。2、有过市场及宣传推广相关工作优先，在校有活动策划经验及学生会等社团经验也可。3、具备良好的沟通和协调能力，良好的团队协作能力，有一定的组织能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pdq3trtucm8b	文案策划实习生	120-180	深圳	本科	5	4	职位描述：1.我们定方向，你来协助策划推广点子，宣传物料文案、媒体软文撰写都是小菜一碟;2.我们有方案高手，你来配合完成日常活动方案撰写，学习中成长甚至可独当一面；3.行业最大的展会和论坛，你都有机会参与及配合执行。职位要求：1.新闻学专业优先，文字功底过硬，能在深度学习及了解行业现状后撰写各类稿件（新闻稿、专访稿等）、产品及项目等宣传资料文案；2.根据公司要求完成工作目标，沟通能力好；3.关注热点，善于学习，参与活动创意策略讨论，提出建议。福利待遇1. 跟着各路大咖学习各种技能，毕业后应聘优先考虑；2. 酷炫的办公环境。3. 团队氛围轻松活跃，让你在完成工作之余，还有自己的时间学习、成长4. 体育活动，团建活动。5. 每月享受额外午餐补贴该岗位需要能连续3个月实习，能连续实习6个月以上且表现优异者提供转正机会本科生实习薪资：100元/天研究生实习薪资：150元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iykgwdwh9wy7	社群运营	100-150	成都	大专	5	4	职位描述1、日常通过微信维护已购买用户关系，提醒上课及上课时间提醒2、维护即将到期用户，提醒续费及复购3、按方案执行班级活动4、配合完成其他上级安排的任务任职要求：1、对社群运营感兴趣，想要深入学习2、有责任心、学习能力强3、（社群运营工作特殊性）接受非上班时间工作你将获得：1、免费的课程学习2、成都优质人脉圈3、关于运营的更多知识4、清晰的职业晋升路径公司简介：混沌大学是一所面向未来的创新大学。聚焦创新创业教育，海纳全球名师，专注于培养具有互联网思维和国际视野的创新创业人才。从2014年成立第一个创新者学习社群至今升级为混沌大学，已有注册会员近百万人，付费用户30余万人。混沌同学中70%以上为中高层及以上管理者，创始人/合伙人/董事/总裁/CEO占比37%。混沌成都分社是4万名成都同学的大本营，通过线上线下的学习服务，帮助同学拓宽认知边界，解决实际问题，创造高效链接。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xqzv13ewhuvf	社区运营编辑-回合制游戏（实习生）	90-150	福州	本科	2	4	岗位职责:1、 社区内容主题策划和设计； 2、 主题下的内容制作、编辑、整理； 3、 招募社区作者，并激发作者活跃和产出； 4、 完成所负责游戏模块的整体内容目标。任职资格:1、本科及以上学历，每周保证两天以上的实习时间； 2、 热爱游戏，熟悉当前网络游戏环境，三年以上网络游戏经验，至少精通一款市场上的回合制游戏；3、 有社区内容制作与活动参与（逛论坛、刷微博）经验，当过吧主、论坛版主、个人粉丝过千的优先； 4、 有成功的用户或者社区活动运营案例且活动人数大于300人，具备游戏玩家用户群的组建和运营管理能力者优先。 该岗位仅面向2020届毕业生，为实习岗位。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vfdy9ytjbezd	IT服务实习生	150-200	广州	本科	5	10	岗位职责：    1.0202 负责域管理系统、人事档案系统、办公门户等系统的账号/权限处理、流程审批等操作； 2.0202 协助完成中心各组的知识文档的收集、更新工作； 3.0202 按照集团的《海大集团IT资产管理制度》，协助完成IT类固定资产的日常管理、流程审批工作，配合财务中心定期完成IT资产的盘点工作； 4.0202 协助完成组内项目问题清单响应和跟进； 5.0202 参与并协助完成IT服务提升涉及的规范和流程； 6.0202 协助完成各类项目和工程的文件管理工作，协助完成各类行政管理工作（管理各类工作用途的文档、文件和表格；费用结算等）。     技能要求： 1.0202020202020202 本科及以上学历，计算机相关专业； 2.0202020202020202 有IT Help desk/ IT Call Center的经验者优先考虑，有ITIL培训和认证的经验优先考虑，有IT项目管理经验和对SLA的定义有一定了解的优先考虑； 3.0202020202020202 善于沟通，面对问题善于利用已有的各种资源，积极解决问题。 其他要求： 1.0202020202020202 有良好职业道德及保密意识，自学能力良好，有良好跨部门沟通协作能力和服务意识，并具备较强的独立分析、判断和解决问题的能力，有一定的文档写作能力。 2.0202020202020202 具备团队意识，愿意分享工作经验，相互学习，并能适应出差和加班安排。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kwdv0rf3nnut	数据标注实习生	100-150	北京	不限	4	4	1、对文字、图片、视频等语料各种内容进行标注和筛选、分析。02 2、梳理各项分类、标签定义、探索新分类。02 3、充分理解项目背景和概念的定义，对视频和文本内容有一定得敏感性。02 4、能精确的完成标注任务，并对结果进行实时反馈。 02  02 岗位要求： 02 1、英语至少六级，能熟练使用office办公软件，每周能保证4天以上工作时间， 2、对社区和垂直频道运营有兴趣的同学。 3、对短视频及海外新闻资讯有兴趣的同学 4、具有敏锐的观察、分析和判断能力，有责任心。 5、细心且有耐心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9tj9hs912sgi	理工类实习编辑	150-200	北京	硕士	3	9	任职要求:1.02在校研究生,大四保研生,大四已经考上研究生,成绩优异的大四本科生2.基层知识扎实,思维活跃;3.工作态度积极,认真专注,责任心强;4.具有良好的团队协作精神及沟通协调能力.工作时间:周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。工作时间段可灵活选择：月薪3500+，每月涨200-500，公司为实习生提供免费的员工宿舍,02 累计工作时间已满3个工作月,按公司规定报销回家长途路费1次,
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ntgtesu8vymb	家电品类编辑实习生	100-150	青岛	不限	3	12	主要职责：l020202负责所属品类用户好价、好物、好文内容的审核、指派及提优工作，保证信息及时有效发布；l020202结合品类特点、社会热点、时势、节日等专题策划、选题及内容输出工作；l020202了解品类内行业动态及新品；l020202完成上级交办的其他工作。任职要求：l020202对于工作内容认真负责，保障质量与时效地完成上级安排的工作；l020202主动积累品类相关知识，对于行业动向保持较高灵敏度；l020202认同什么值得买价值观，恪守职业道德；l02 02限大三或研二的在校生，可实习三个月及以上，每周一到周五可实习至少三天及以上。加分项：值得买网友/电商行业/家电行业/媒体行业相关工作经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o4m6jaryiyjd	英语销售运营实习生	150-200	广州	大专	5	9	岗位职责：1、负责外贸商城产品信息的整理编辑及维护优化，编写产品描述，优化和编辑产品图片和文字信息，及时更新和修正的已上架产品的信息，提高产品描述的准确性；2、协助产品推广组做对应产品的销售推广工作；3、负责产品定价上架、下架，维护和优化listing页面，确保帐号安全；4、完善店铺政策与制度，保持店铺的好评率和良好的信用度；5、制作销售明细报表，进行销售分析；6、市场调查与分析，分析产品新趋势，收集分析市场状况及竞争对手状况，制定销售策略和营销计划；7、控制与追踪产品的整体库存量，避免缺货及供货不足的现象发生。岗位要求：1、大专及以上水平，英语过四/六级，良好的英语读写能力；2、熟悉市场上产品开发方法及技巧优先；3、有志于电子商务外贸行业，并对这个行业有着极大兴趣和热情；4、勤奋细心，有较强的责任心、进取心，独立思考的能力和较强的学习接收能力，能够承受较大的工作压力。5、本岗位为暂不接受短期实习，谢谢。02【薪资福利】上班时间：平均40小时制/周薪酬架构：基本工资+全勤奖+绩效奖金+年终奖+创新奖培训：入职培训+岗位技能培训+户外拓展培训+导师制五险一金：公司为正式员工购买养老、医疗、失业、工伤、和生育保险、住房公积金工作氛围：开放、轻松、年轻、扁平化管理广阔的晋升空间：公司认真对待每一位面试者与每一位工作人员，日渐完善的职位晋升制度，注重人才能力，将给您足够的发展空间假期：除了享受国家法定假期、婚假、丧假、女员工产假及男员工陪产假等有薪假期外，满一年服务期5天带薪年假（不超过7天），及每月带薪1天病假02其它：棒谷-番禺会江分部：交通方便-地铁上盖（番禺会江地铁C出口即是）；办公环境好-高层商务写字楼；入职体检；新人入职礼；老员工入职周年礼；缤纷多彩的女神节礼物；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mbv06ictin6r	小米钱包新媒体实习生	150-200	北京	不限	5	7	职位描述：1.负责内容输出，能够独立完成微博、微信等新媒体平台的文字编辑、运营工作。善于追踪热点，将文案和热点结合传播。2.负责社群运营，解答用户相关问题，活跃群气氛。3.负责活动策划，能够独立制作活动方案并按预期完成线上活动。02职位要求1.汉语言文学、新媒体运营等专业同学优先考虑。2.有微博、微信运营经验的同学加分。3.表达欲旺盛，执行力强、创新力强优先录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jsccnblsokra	视频审核实习生	100-150	青岛	不限	5	2	职位描述：1. 对用户上传的视频、语音、文本评论等内容进行审核，及时删除违反国家法律规定的内容，维护平台的绿色、正常秩序；2. 保证视频、语音、文本评论处理量及准确度；3. 处理用户对于视频的举报以及其他信息反馈；任职要求1.19年应届毕业生2.有较强的学习能力，熟记相关规则；3.具有较强的协调能力及执行能力，踏实稳定，善于团队合作；4.了解重大新闻事件和新闻背景，对时政内容较敏感；5.能适应倒班排班轮休制工作安排；福利待遇：实习生转正后缴纳五险一金、带薪年假、提供午晚餐、各项补助等等~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pisbtivbc1rj	线上微信编程计算机宣讲讲师	300-300	全国	本科	1	8	【讲座对象】：在微信群里面向 6-12 岁的小学生和家长开线上讲座。【讲座内容】：我的成长历程、学习编程的好处、计算机为我带来什么？孩子什么时候适合学编程、学习编程的优势等。【讲稿准备】：个人部分自己准备，其他部分运营团队准备。【任职要求】：1.有留学经历，同时本科/硕士/博士是清华、北大、武大、南开、同济、复旦、上交这几所学校的学生/毕业生。2.获得国内国外计算机、编程、人工智能、数学大赛奖项优先。3.善于沟通和表达。【讲座时间】：讲师和公司沟通，线上进行。每天工作不超过 2 小时。【薪资】：面议。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uw1jzgyzwxwk	电商运营助理	100-150	北京	大专	5	2	我们需要您：1、天猫/京东/唯品会等店铺产品信息维护，例如后台创建宝贝，产品基础信息维护，上下架，SKU库存管理等；2、店铺内产品标题优化调整，产品卖点提炼、优化；3、活动相关系统设置，例如促销政策设置、优惠券设置等；4、基础数据统计整理、报表整理，竞品监控等；5、完成领导交代的其他工作。我们希望您：1、电子商务和市场营销等相关专业优先；2、优秀的语言表达能力、沟通协调能力、抗压能力；3、热爱化妆品及电商行业，有热情，有激情。4、提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2tw5khn69tq4	视频运营实习生	100-150	广州	大专	6	4	【工作内容】 1、负责视频的前期选题，可独立完成视频脚本的撰写； 2、理解视频语言，根据创意脚本或文案对课程视频进行制作、剪辑和编排,以及花式交互形 式的制作，表达出视频的创意；为视频素材录音，配音；为视频素材添加Logo、字幕等等。 3、可独立完成视频的整个剪辑以及特效合成的制作。 【工作要求】 1、熟练掌握AE、PR，edius，FinalCutpro等后期应用软件； 2、对作品的主题创意、标版设计、动画、质感、节奏、色彩等方面有较好的把握； 3、有良好的团队意识以及较强的主动性和创造性； 4、有一定的拍摄经验或出境经验以及创意视频出品或策划经验者优先考虑； 5、责任心强，有团队协作精神，有一定抗压能力和自我学习管理能力，对工作有一定 的热情，工作3个月以上优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wt168xbb2lsh	运营实习生	100-150	北京	本科	4	5	工作内容：1.对现有平台进行维护，提升获客量，降低成本2.每日整理各渠道导流数据，分析、汇报并解决相关问题任职要求：1.驱动力强，具备主动解决问题的意识2.本科及以上学历，责任心强3.具备良好的抗压性，合作意识强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cvjipod4txy3	新媒体运营实习生	100-200	全国	大专	3	3	工作内容:1、负责公司网站、微信公众号的内容编辑；2、配合公司市场部、销售部开展网络推广；3、领导安排的其他工作。工作要求:1、独立负责过5万粉丝以上公众号的运营，有软文编辑经验；2、熟悉教育行业网络推广方法；3、有成功的案例或作品（公众号具有较大影响力或所发文章点击率、转发率较高）；4、有销售或市场推广经验优先。待遇:面议。工作时间:不限。工作地点:能按时完成工作即可，可在家工作无需坐班。应聘要求:过往作品案例及针对公司产品写一篇推文。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_b6ktuentwq70	暑期实习生	100-200	北京	不限	5	4	一 工作地点东直门中青旅大厦；二 负责后勤部门职能岗位工作实习；三 要求形象气质稍佳；四 需要两名实习生；五 办公自动化软件使用熟练；六 服从领导安排；七 公司为旅游行业领军者 要求有公司荣誉感。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_y1guwwvhtluq	新媒体运营实习生	100-200	上海	不限	5	4	1． 会微信排版，有微信公众号运营经验2． 会剪辑视频后期制作3． 性格开朗活泼，擅长沟通交流4． 学历不限5.02 02可以长期实习，每周工作天数4-5天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5h3h3knfbctu	网络游戏运营专员	250-300	武汉	不限	5	4	1、跟目标玩家建立良好的关系,吸引玩家到我们自己的平台来玩游戏，保持沟通,维护玩家团体,保持玩家活跃度。2、关注客户群中玩家的活跃度,并且及时全面的掌握客户的情况并处理;3、对重要客户不定期进行跟踪回访。4.当氛围不够活跃时,及时的找到话题,保持群体活跃度,并且适时的介入话题,跟客户打成一片。工作环境:轻松愉快,自由,注重个人发挥02任职资格：年龄：18~~~28岁之间1.会玩游戏，了解手游和主流网络游戏，对游戏有浓厚兴趣2.有一定游戏组织能力.3.熟练使用YY语音，QQ，微信等聊天工具.4.有一定的游戏理解能力与操作能力，最好有游戏公会收人带团的经验5.年轻有冲劲有毅力肯吃苦，真心喜欢游戏行业福利待遇：1、无责底薪（2100-2800）+提成（10%-25%）+奖金，公司提供住宿。2、每个月公司组织活动一次，上班环境轻松，氛围浓郁。3、公司设有年终奖等各种奖项。4、公司拥有良好的晋升制度和晋升空间。工作时间：13:00――22：00三、工作须知：1.不用担心自己没工作经验，这份工作只需要你对游戏感兴趣就行。2.要有很强的自控能力（我们是做游戏推广，不是打金，不是靠玩游戏拿工资，而是与玩家打交道与玩家沟通，所以切勿弄错）。但是！自控能力一定要够强，以防止沉迷游戏。3.个性不能太沉闷，至少在网络上要放得开招人招强人招年轻人招比我强的人招想变强的新人招简单直接实在人招挺直腰板挣钱的人招立即行动说干就干的人招有爱心有经验有梦想的人招和我们一起创业一起拼搏的人2019让我们一起奋斗一起加油为梦想勇敢启航
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lt2kpj6bs4fa	雇主品牌实习生（运营方向）	100-150	成都	本科	5	4	工作职责：1.02根据岗位要求发布职位、筛选简历；2.02协助招聘团队进行简历筛选、面试安排和接待、面试，以及面试结果跟进；3.02维护拓展公司招聘渠道，更新招聘信息；4.02协助相关数据管理及分析；5.02负责跟进面试安排、面试反馈等招聘整体流程；6.02协助内部其他相关人力资源事务。岗位要求：1.02有微信公众号、微博号等运营经验的优先；2.02沟通能力佳，积极主动，认真负责，有较强的承压能力和应变能力；3.02熟练的Windows系统及常用Microsoft office02软件；4.02每周保证实习5个工作日，全勤优先，至少三个月；5.本科或者研究生在读，专业不限；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1nelc8to7xil	公益频道运营实习生	100-120	北京	本科	4	3	工作职责：1、协助编辑进行凤凰网公益官方微博、微信日常运营，选题策划、文章排版发布；2、协助公益项目活动策划、落地执行、传播等工作；3、进行原创选题策划及报道；4、其他领导临时交待的工作。任职资格：1、新闻传播或中文相关专业，对新媒体运营、活动策划执行感兴趣，有一定组织活动能力，踏实勤奋，有上进心和责任心；2、实习至少3个月以上，每周保证四天以上；3、7月中上旬能入职。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_m61rjtsv3g5s	用户运营实习生	100-150	北京	不限	5	7	【岗位职责】1.社群维系：运营负责三节课的核心付费用户群，进行用户维系2.用户运营：基于数据，制定用户的激活和提升策略并实施，提升用户活跃度3.用户成长激励：通过自己的方法和努力来影响他人，激励用户成长和产出4.担任特定课程项目的班主任或助理班主任5.其他用户维持、活跃和课程运营的相关工作【任职要求】1.专业不限，本科或研究生在读，20、21届毕业生，保证每周至少4天实习2.可尽快到岗，稳定实习3-6个月，长期实习优先；3.热爱互联网，热爱学习，渴望成长，会玩儿且敢玩儿4.喜欢混社群，喜欢撩人5.具备良好的沟通能力和较强的执行力【你将获得】1.超多的学习机会，有人带，有人教2.三节课所有课程免费学！学会这些价值连城！3.超好的团队氛围，以做事为中心，扁平化管理4.每天水果零食，不定期大小团建5.付出就有回报：税后120日薪+500元住房补贴
https://www.shixiseng.com/intern/inn_egbtern0q6wg	运营专员	100-150	广州	本科	5	4	1、负责公司和对客公众号输出内容运营、品牌推广、并不断优化内容及扩大内容影响力。2、负责公司企业宣传相关文章的撰写。3、参与线上线下活动的策划，具体实施，总结活动且优化。任职要求：1、全日制大专以上在读学历。2、有一定的文字功底，思路清晰。有软文、推广类文章或企宣类文章的撰写功底。3、有线上或线下活动经验，能策划活动方案，将活动落地执行。4、有较强沟通协调能力。对数据敏感。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j8tblvzpw0dc	手机游戏编辑	150-200	厦门	大专	5	11	岗位职责：1.负责产品内容呈现、编辑游戏相关的新闻、攻略；2.维护手机游戏内容，策划游戏相关的主题、活动、专辑；3.发布游戏资讯、关注行业动态，为产品方向提供支持；4.有专题策划能力及执行能力；5.若有手游经验者尤佳，同时亦可写一份关于目前手游发展方向的看法。任职要求：1.具备优秀的表达能力和写作功底，文案、专题策划能力；2.对互联网发展敏感，了解并喜欢社区、论坛、微博等互联网产品形态；3.热爱游戏优先，喜欢文学优先；4.有良好的职业心态，积极主动，认真负责，学习能力强，沟通协作能力优秀；5.有大型门户网站运营经验，熟悉新互联网媒体运营者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6oe4ayxs7gvv	通信运营	100-150	成都	不限	6	8	岗位职责：1、为客户办理电信相关业务（宽带、号卡、电信电视等）；2、详细做好客情记录，为顾客解决问题；3、做好客户服务工作，维护品牌形象；4、店长安排的其他相关工作。任职要求：1、中专以上学历，形象气质佳；2、沟通表达能力较强，有良好的服务意识，反应灵敏，熟练操作电脑；3、抗压能力强，无玻璃心态；4、有无经验均可，可根据住址就近安排中国电信营业厅；5、可接受优秀毕业生实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_urxe2sfzagy8	新媒体实习生	100-150	南京	大专	4	6	岗位工作： 1.运营公司相关账号，发布课件内容，推广付费知产品 2.运营相关客户社群 3.有微信公众号、微博、大鱼号、等 平台运营经验的优先  岗位要求： 有一定文字功底，有一点审美水平，一周有4-5天（含周 六日，不含周一）在岗，喜欢刷微信公号，刷抖音，有一 颗务实上进的心，可以编辑微信公号并进行相应推广活动  岗位待遇： 深入参与项目组工作、各类学习提升的机会、优秀员工可 以转正、实习工资3000左右
https://www.shixiseng.com/intern/inn_plnheoyl8xwu	编辑实习生	150-200	北京	本科	5	7	【岗位职责】1、对编辑工作有深入了解；2、具备简单英语阅读能力；3、具有摄影基础、美术基础、或剪辑基础为佳。【任职要求】1、2020年全日制统招大学本科或研究生在读；022、能使用编辑器AE等工具；3、思维活跃、逻辑清晰、善于总结、积极主动、做事有条理 ；4、有较强学习能力、良好沟通能力、问题分析与解决能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d3qov4oyzanh	新媒体运营（2020校招）	150-200	广州	本科	4	9	岗位职责:1. 负责微信、社区等平台的日常内容运营；2.发现、挖掘游戏、社区内热点及优质内容，对内容进行更新、调整、包装；3.负责微信、社区活动方案策划、创意、执行、运营以及汇报和总结；4. 针对社区出现的违规类型，制定相关的处理规范、标准、策略；5. 处理和整理社区用户投诉，维护社区讨论氛围和良好秩序；6. 分析、提炼社区用户反馈，为公司产品提供改进支持；7. 挖掘、培养社区深度用户，并维护好用户关系；8. 进行社区话题引导及舆论把控,提升社区品牌形象；9.完成上级安排的其他工作。任职要求:1. 思维敏捷，工作积极主动，执行力强,有强烈的deadline意识；2. 具备话题敏感性及优质内容的判断能力，可独立完成话题策划和执行；3. 拥有优秀的沟通和跨团队合作能力，能承受较大的工作压力；4. 互联网社区/论坛用户运营实习经验优先；5. 深度手游玩家，了解市场上热门手游社区优先；6.了解微信公众号、头条号、百度贴吧、天涯、知乎、猫扑、微博、手游论坛等用户运营平台优先。2020届3K游戏校园招聘宣讲会正式启动！！！选择3K游戏，上市公司+过亿的产品运营基础+广阔的成长平台，高年薪+高职业增长，让你超越不凡！加入3K游戏！2019，指尖悦动因你更精彩！更多校招资讯请关注“3K游戏HR”，掌握实时校招动态！02你将获得：1、 双休、每月2天带薪病假，法定节假日及带薪年假；2、 六险一金，工作日中晚餐、下午茶，打车报销，年度体检；3、 元旦、春节、妇女节等节假日礼金或礼品，家属关怀礼品；4、 生日礼金或礼物，结婚礼金，丧葬慰问金；5、 员工成长培训支持，含公司出资的外聘讲师或外派学习培训。6、 图书借阅，室内健身房，每周羽毛球、篮球、足球活动，不定期部门活动，年度公司旅游；7、 广阔的平台，丰厚的奖金。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_algpsz12kezn	抖音运营	100-150	深圳	不限	4	4	岗位职责：1、为公司的视频账号做日常运营，内容整理剪辑与发布；2、根据时间安排，负责进行短片拍摄与后期制作；3、通过日常内容与原创短片帮助视频账号实现涨粉计划；02岗位要求：1、抖音重度用户，熟悉抖音玩法，懂热点，有网感，关注时事新闻；2、熟悉后期各项流程，能独立完成或指导团队完成调色、剪辑、字幕、特效；3、对抖音视频制作流程有了解，有自己独特的剪辑风格；PS：该岗位集团下属公司岗位；接受兼职形式
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iwiyulh05rdz	运营岗位实习生	150-200	上海	本科	4	5	岗位职责：021. 协助运营部门进行品牌线上旗舰店订单处理操作，包括订单推送、特殊订单（预售/个性定制）处理等；2. 与仓库对接，负责包括订单发货跟踪核对、进出库管理、库存数据核对、仓库服务监督和系统改进等；3. 库存管理，包括进口货物收货确认、仓库库存、showroom库存、线下临时出库库存的管理等；4. 给博主样品的寄送和取回、博主粉丝奖品寄送、信息记录等；4. ERP里线下出库订单管理；5. Showroom产品管理、产品陈列等辅助工作；6. 品牌日常运营过程中的其他相关事务。 职位要求：1. 本科学历/大四在读，工作严谨细致，有责任感和强烈的主动性，爱岗敬业，对工作充满热情；2.02善于处理流程性事务，具备良好的学习能力、独立工作能力和沟通能力；3. 与外部联系人（博主、仓库、客户等）及时地、良好地互动，提高满意度、维护品牌形象；4.02有团队精神，乐于配合其他部门的相关工作，保证项目和活动的良好运行。5.02熟练操作相关办公软件；6. 每周可以实习4天或以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bz8qttpinxj9	广告投放实习生（短视频剪辑）	100-150	广州	本科	3	4	你需要做的是：1.0202 协助广告投放的整个流程实施，协助广告投放数据监测；2.0202 参与广告创意构思以及短视频的拍摄；3.0202 协助上级完成其他工作。我们需要你是：1.0202 大三/大四在校学生，一周提供3天及以上的实习时间，连续实习3个月以上；2.0202 具备良好的数据敏感度和学习能力；3.0202 有想法、爱创意、富有表现力；4.0202 熟悉抖音、快手短视频平台优先。5.02 会剪辑视频，拍视频
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uldjio7bxhkn	运营部实习生	120-120	上海	不限	3	4	美敦力上海管理有限公司（外企、医疗器械公司）运营部intern1、支持运营部的日常运作，如资料查找与整理2、负责销售及经销商的沟通以及业务部的信息传达3、配合数据团队的终端销售发票验证工作公司地址：东方体育中心的前滩世贸中心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_odwielnb6n7t	运营实习生	100-150	北京	不限	3	6	【岗位职责】日常平台内容运营【任职要求】1，对时尚、设计美学、生活方式内容了解，关注娱乐八卦。2，社交媒体深度用户，熟悉各类时尚社区。3，具备一定抗压力，有责任感。 4，熟练后可不坐班。【你将获得】1，良好的职业习惯养成（同事均来自各大互联网公司、时尚媒体）。2，畅通的转正晋升通道（实习优秀可转正）。3，与公司共同成长。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ls0ckyubb6pk	天猫运营助理	100-150	深圳	大专	4	4	岗位职责：1.协助处理天猫店内容运营工作；2，协助处理天猫店活动推广工作；3，协助处理天猫店数据对接等工作；4，协助处理天猫店其他运营类工作要求：有天猫店实习经验优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tyndlzinojm3	新媒体运营实习生	100-200	上海,南京	硕士	5	6	岗位职责：1. 负责公司微信公众号的日常运营及互动维护，提供优质、具有高度传播性的内容；2. 对运营效果进行及时数据分析，挖掘用户内容偏好，对内容板块持续优化；3. 建立有效运营手段提升网友活跃度，增加粉丝数，提高关注度和日常转化率；4. 完成上级指定的其他工作。任职要求：1. 新闻、中文、市场营销、广告等或其他专业，985/211硕士在读，熟练使用办公软件；2. 有新媒体运营经验，对互联网传播非常敏感，能够迅速定位、判断热点方向；3. 文字功底强，对热点有独特的观察和见解，具备较强的文字整合和策划能力；4. 具备一定的数据分析能力和信息采编整理能力，具备基础的内容编辑能力，会用PS进行基础修图。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nvxktsaifzm0	版权运营中心-平面设计实习生	100-150	北京	本科	4	6	1. 处理日常PC/APP焦点图制作、演出海报及图片调整工作2. 具备整体把控能力，并对创意设计、色彩平面构成有敏锐的观察力及分析能力3. 拥有良好的沟通和快速处理需求能力，责任心强。4. 熟练使用PS、photoshop、AE等软件。职位要求：1.每周工作四天以上。2.在校学生视觉传达专业、平面设计专业优先。3.具有一定手绘功底优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0o5sjfawojfl	运营管理实习生（福安市区）	50-100	宁德	大专	6	6	职位描述：【任职要求】1.毕业2年内大专及以上学历。2.专业不限。3.有较强的抗压能力，沟通能力佳，有上进心。4.认同企业文化及发展方向，愿意从基层开始。【薪酬福利】1.工资：2000-6000元左右，月休6-7天；2.公司99%的管理人员由内部产生，所有员工可以选择管理或专业两条道路发展，公司为员工提供各类培训机会，定期组织各种业务、工作、能力提升等相关内部培训与户外拓展；3.五险一金、各类带薪休假，亲情1+1（入职满一年后，公司补贴100元，员工自己提供100元，每月固定200元打入父母帐户）、集体婚礼、家庭全程无忧、月饼到家、配车等特色福利，提供高于同行业具有竞争力的薪资水平。【岗位定位】公司储备管理人员，按照公司的规划和要求，进行部门营销和客户维护活动；配合经理完成部门工作，提升部门收入，完成部门指标，对内营造良好工作氛围，对外展现良好的德邦形象。【岗位职责】1.负责指导客户填写托运单及相关信息，并录入系统，协助经理维护客户。2.负责对货物运输过程中的跟踪与监控，及时处理货物异常及相关理赔。3.定期汇总各项物流管理报表，并根据管理报表改进物流运作。4.负责上门客户提货，办单，进行派送单据的打单、收单、返签收等业务，提高客户满意度。【联系方式】公司地址：福建省福安市永隆路8号德邦快递。【温馨提示】1.德邦欢迎离职员工重返公司；2.此招聘为公司直招，德邦物流股份有限公司及其下属分公司在招聘过程中不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓，以免受骗损失财物。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jzkukgagjots	新媒体运营专员	80-120	佛山	大专	5	-2	1、负责通过线上线下渠道进行市场推广，管理和维护粉丝，实现线上线下双向联动2、负责新媒体（微信公众号等）文案编辑发布和微信群活动管理，协助直播、抖音短视频内容的制作、拍摄和推广要求：大专及以上学历，IT等相关专业，工作认真负责、勤奋踏实工作地点：佛山南海产业园（广州南站附近）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tgoerwskmta6	内容运营实习生	100-150	广州	本科	3	4	岗位职责： 负责APP内部内容的创作、推送。任职要求： 1、本科及以上学历，专业不限；2、具备良好的文字功底，有编辑经历优先；3、认真负责，具有团队精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n0xbfwyacww7	巡检专员	150-200	北京	本科	3	4	负责搜狗推广客户的广告巡查及违规账户处理工作，了解广告投放相关标准和行业规范，根据国家政策及广告法要求巡检搜狗线上广告，确保广告的品质；通过日常工作发现潜在风险，提出有效意见与建议；对异常问题定期整理、分类、汇总；协助完成其他工作任务。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_egvlnrh0dz7b	运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	1.负责知识付费平台的运营，数据跟踪分析，并根据数据进行优化及改进2.根据产品灵活优化相关文案及banner图3.时刻留意各种朋友圈活动，并能灵活参考、创新4.协助部门完成相关运营工作任职资格：1.本岗位仅招2020年毕业生2.本科及以上学历，专业不限，热爱学习，主动性强者优先3.乐于与人交往，优良好的表达及理解能力4.具备良好的数据分析能力，思维逻辑清晰5.善于总结和思考，能够根据活动数据及用户反馈不断优化运营方案6.做事认真负责，有野心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gjf78qrnjfgd	活动运营实习生	120-150	北京	本科	5	5	工作职责：1. 撰写观影活动的项目结案报告，包括图片及数据的整理反馈2. 活动方案的协同策划及初步撰写3. 首映礼、包场观影等活动现场执行4. 协助完成部门内各环节的工作能力要求：大三/大四/研究生在读，至少能实习三个月以上1. 有较强的创意及逻辑思维能力，擅长使用PPT撰写方案2. 执行力强，能适应周末外勤活动3. 工作细心，对信息搜集有耐心4. 能简单使用PS、PR等照片视频处理软件者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xlc61jewn4wm	用户运营实习生	80-150	深圳	不限	5	4	工作内容：1、作为用户与产品的桥梁，向开发团队传达和反映用户的意见和建议；2、以中英文解决在线客服问题；3、维护公司产品中的用户贴文、游戏评论、聊天群组等；4、维护公司官方Facebook、贴吧、微博粉丝页等。任职要求：1、具有优秀的中文表达能力、流畅的英文读写能力及基本的日文阅读能力；2、性格开朗，善于沟通；具有同理心，耐心，注重细节；善于举一反三，随机应变；3、 对游戏、动漫感兴趣，对游戏、动漫专业术语有一定的了解，资深手游玩家或动漫爱好者优先；你能得到的：1、弹性工作时间；2、各大游戏漫展参展机会；3、最新游戏免费试玩机会；4、气氛活跃的跨国动漫游戏爱好者交流团队。5、表现优秀可转正。有挑战性的实习工资，交通超级便利，公司楼下就是地铁口和公交站，下午茶，团建活动丰富。薪资面议
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xoc8qo7mkkdm	内容运营实习生	100-150	杭州	不限	5	8	工作职责：1. APP内的PGC内容撰写；2. 维护动漫、游戏话题质量；3. 完成临时性工作。岗位要求：1.热爱动漫或游戏，骨灰级玩家优先；2. 网感好，懂传播，自我要求高；3. 脑洞大，创意能力和执行能力俱佳，自我学习能力强；4. 拥有PS、视频剪辑技能；5. 应届生亦可。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_htstji9pitnq	文学策划	100-150	北京	本科	4	10	文学策划职位描述：1、负责小说、剧本等审读评判工作，提出详细的审改意见2、协助项目负责人对相关电影等素材剧本进行先期初审，与编剧沟通剧本修改事宜3、有较强的文学功底，文笔好，思维活络具有丰富的想象力和文学创造性及原创能力4、结合公司项目方向，择优从版权储备、作者资源中选取题材，提出创意并自主开发剧本职位要求：1、国家统招本科学历以上，实习经验6个月以上优先2、熟悉影视市场行情，拥有可观的观影量和阅读量3、扎实的中文剧本分析能力，知识面宽，思路清晰，良好的文字功底4、有责任心，有较强的学习能力、沟通能力和团队合作能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7b4cineaojnc	电商运营实习生（二次元）	100-150	杭州	不限	5	6	1. 对商品（主要是二次元周边产品）进行关键词优化、标题优化、卖点提炼等产品包装，帮助产品转化；2. 协助进行商品类目整理、页面搭建、活动策划和申报，帮助团队完成销售目标；3. 根据IP内容策划联合活动，协助寻找外推资源，促进品牌外部扩散；4. 跟踪竞品和周边市场，深入核心人群，提出商品选品意见；岗位要求：1. 认真负责，能细致的完成交代的各项工作；善于思考，能不断总结经验，学习能力强；2. 有一定文字功底，文案能力好；有一定沟通表达能力，能处理好各环节的关系；3. 热爱动漫、二次元相关领域；有一定的PS基础；4. 活泼开朗，能快速融入团队；5. 2020届毕业生，能实习6个月以上；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kfagk8navyks	运营助理实习生（2020毕业）	100-150	杭州	大专	5	12	内容：1、协助运营在土猫网的推广相关工作，完成业绩指标。2、熟练使用PPT ，EXCEL,WORD,PDF 等办公软件。要求：1、大专以上学历，管理类、市场营销、机械设计类专业毕业优先；2、杭州周边院校或者浙江本地生源为佳；3、学习能力强，工作积极主动，性格外向，较好的沟通和协调能力；4、拥有较强的责任心和执行力。注：1、实习期月生活补贴根据实习阶段进行调整，范围：2000元~3500元/月；2、公司有员工宿舍，有自有员工餐厅及中餐补贴。3、若表现好可签订三方，毕业留用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wftnoy7xifjn	自媒体文案实习生	100-150	上海	不限	5	4	【职责范围】 1. 组织选题、搜集育儿相关资料，进行编辑、组稿。 2. 独立撰写完成符合选题要求的育儿文章，对最终的文章可读性、发布后的阅读量负责。 3. 开拓、沟通和约请作者撰写。 4. 对育儿类的新闻热点保持关注，及时追新、快速写稿。 5、负责品牌相关故事的撰写，热点事件的追踪和相应文案的写作。 【职位要求】 1. 有扎实的文字功底，对于自媒体文章的撰写能够把握好用语、细节处理，文字面阅读起来生动好看。 2. 心理学、教育学、传媒方向等专业者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h9he6fzeonc1	技术支持实习生	150-300	北京	不限	4	4	岗位职责：负责产品交付，并进行客户交付记录的整理，协助客户完成产品的集成开发上线；负责客户对接过程中遇到的技术问题的分析定位和排查；协助完成技术文档的书写、整理和规范化，与产品团队配合过滤梳理客户反馈问题，端到端支持问题的解决。任职要求：有计算机、通信、网络等相关专业背景优先；熟悉Windows/Linux操作系统，具备良好的文档写作能力；具有良好的服务意识，有较好的情绪管控能力和抗压能力；具有良好的逻辑思维能力和沟通技巧及应变能力；学习能力强，可快速掌握专业知识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lbdop4htcdfi	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	5	6	【工作职责】1、负责课程产品项目组的活动执行，主要有：协助跨部门沟通、协助产品设计2、社群管理与服务，做好用户信息添加统计、群内及私聊维护，社群维护3、撰写文案，协助运营负责人持续输出产品页面、社群话术等方面的内容素材4、项目数据收集、汇总、监测跟进5、竞品调研，收集、归纳竞品新活动，并产出对应分析总结【任职要求】1.本科及以上学历，有完整项目或者流程经验者优先2.具备基本文案撰写能力，熟练使用办公软件3.勤劳踏实、吃苦耐劳、学习力强（很重要）4.稳定性强，可以长期进行实习工作5.加分项：文笔好，新闻、广告、传媒院校或专业
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z1thctf2vihs	新媒体实习生-白条	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责：1. 负责微信公众号运营，撰写微信推送文案；2. 协助进行跨部门沟通，与外部开展资源置换合作；3. 协助运营其他新媒体平台(如社区内容、知乎）。任职要求：1. 会写好玩有趣的文案，作文经常被老师当堂朗读者优先；2. 有审美，能一眼看出美和丑的差异；3. 脑洞大，最好是个机灵鬼；4. 微博、微信、知乎、抖音等平台的深度网瘾少年；5. 喜欢分享，擅长唠嗑，能形象生动的描述出你生活中发生的小事和趣事~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ttosdejfdjgy	漫画编辑实习生	100-150	北京	本科	4	4	【岗位职责】1.构思宣传语、制作宣传图020202020202020202 022.维护分发合作关系、上传分发稿件020202020202020202 023.漫画编辑见习及其他工作【任职要求】1.有足够的漫画阅读量，热爱动漫行业，对漫画行业及各大现有平台有基本的了解0202020202020202020202 022.熟练使用ps等基础设计软件，作品请于简历和面试中展示；有足够的审美意识及合作意识。02020202 023.能够针对受众群体捕捉热点进行创作020202020202020202 024.有脑洞，有干劲儿，有热情，有良好的团队合作意识
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mxhtgzpbxrvm	运营实习生	100-100	广州	本科	4	4	岗位职责：1.协助进行内容挖掘、整理等内容整理工作；2.协助进行稿件撰写、方案撰写等策划工作；3.负责推荐资源位管理、日常内容更新；4.负责其他日常运营工作。岗位要求：1.有内容运营经验和良好的内容素养，有一定的策划能力0202；2.熟悉移动互联网，各大社交平台深度用户优先；3.善于捕捉热点，有网感02；4.耐心仔细，认真靠谱，能够承担细致的运营工作02。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ljgarmycx1no	天猫运营助理	100-150	上海	大专	5	8	岗位职责:1、 负责公司天猫京东店的日常运营事项，包括推广、维护、编辑等工作2、 配合运营经理及领导执行活动专题策划、线上活动推广3、 定期进行营销数据分析、商品分析，完善和调整相关计划并总结反馈4、 执行与配合公司相关营销活动，并能独立策划商城促销活动方案5、 执行运营经理分配的流量推广、网站优化、会员营销、产品跟踪、对手分析等工作6、 维护合作渠道，包括产品提报、活动提报、资源沟通、对账等工作7、 完成部门领导安排的其它与互联网电商业务有关的事务8、 其他与职责相关的工作。任职资格:1、 大专及以上学历或优秀应届毕业生，电子商务、市场营销、广告传媒等相关专业和具有相关经验者优先2、 具有良好的口头表达能力和沟通技巧，有较强的逻辑思维能力和洞察力，善于从多种角度及细节发现问题3、 熟悉互联网等新媒体，对数据敏感度强，有一定的数据分析能力4、 积极的工作状态、高度的责任心、能吃苦耐劳，有团队精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8ay1jtkiecqe	英语编辑实习	100-150	广州	本科	5	3	岗位职责：1、负责公司互联网教育平台英语学科教与学内容资源的开发制作；2、提供适合不同年龄层学生的课外知识和资源的主题与方向；3、负责所接项目的设计、编写、编辑、审校等工作；4、配合产品策划提供互联网教育平台的功能与应用的相关建议。任职资格：1、本科以上学历，英语，师范类、出版学相关专业；2、对教育行业有一定的见解，对互联网教育行业有热情；3、对出版物和新课标具有一定认识，有英语资格证、教师资格证或编辑出版证优先；4、有责任心，工作认真注重细节，学习能力强，表达沟通优秀；7、有一定的策划能力，善于思考，创新。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ip2oypemsgpf	新媒体运营实习生	100-150	广州	本科	3	5	工作职责：1、负责企业微博、抖音等新兴媒体应用的视频制作；2、社交电商相关的产品推广；3、会抖音视频制作、社交图片设计者优先。任职要求：1. 本科以上学历，一周能有三天以上实习时间，有一定的视频制作经验；2. 懂得运用设计及视频制作相关软件，例如PS、AI 、PR等软件者优先；3. 具有优秀的创造能力、良好的沟通表达能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_659qiaaaz4m2	产品部门OM――部门运营助理	100-150	北京	本科	5	3	岗位职责：1、02部门内部事务处理2、跨部门协调与沟通3、业务数据汇总处理与分析4、领导交代的其他工作任职要求：1、02熟练使用excel、ppt、word等办公软件2、具有总结数据并分析数据的能力3、踏实、稳重、责任心强4、具有良好的沟通、协调能力5、有较强的应变和学习能力6、较强的执行力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_berblrkuzwmi	国际化用户运营实习生-印地语	150-200	北京	本科	3	8	职位描述1、协助监控短视频产品用户反馈，积极与用户沟通，及时跟进并解决问题；022、协助挖掘并沉淀核心用户，从0到1组建用户群，策划并执行各类APP内测或用户调研，输出有效结论；023、了解当地用户特征，提炼其真实需求，站在用户角度，对产品优化方向提出改进建议。职位要求：1、本科或研究生在读，精通印地语，可熟练听、说、读、写；022、有一定的产品判断力、分析归纳能力，能快速准确判断用户反馈问题类型及优先级；3、热爱移动互联网，对短视频类APP有较浓厚兴趣；024、每周3天+，连续4个月+优先；5、实习期间，表现优秀者有转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sqwpn9vpje29	法律类编辑	100-150	北京	硕士	2	4	【对象】：在校研究生、保研生、考研生、大四生 【专业】：（1）中文：思政、马原、政治学、毛概、国际政治等 （2）财会类：财政、会计、资产评估、财管等。 （3）工程建筑类：工程管理、工程造价、项目管理、水利水电、建筑、城市规划、电气、安全、土木、环境等。 （4）其他类：行政管理、中文、教育、文艺学、政治学、法学、新闻、传播、广告、编辑、出版、计算机、公共管理。 （5）语言类（英语、日语、法语、德语、俄语、西班牙语、韩语等）、哲学、逻辑学、历史、管理类等。 【工作内容】：所学专业对应的图书教辅资料（含3D电子书）编辑、整理及校对工作。 【工作时间】：周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。 工作时间段可灵活选择： 1.上午08：30-12：00； 2.下午13：30-18：00； 3.一整天 【薪资待遇】：累计一个工作月发放一次薪资。具体的工资根据面试（面试时候会有个专业课的开卷测试）情况决定。兼职时间越长，工资就越高。每累计做满一个工作月都会上调工资。 公司可开具实习证明。 周末和节假日都是可以上班的。 需坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mn67ovlzkjnb	电商运营助理-武汉实习生	100-150	武汉	本科	5	5	岗位职责1、负责配合运营经理在天猫、京东的产品日常运营、产品规划、新品上下架。2、负责配合运营经理维护电商上产品，主图。3、完成相关项目经理交办的其他工作；任职要求：1、本科及以上学历；2、熟悉淘宝和京东等主要电商平台购物流程和平台规则；3、性格亲和，工作细致耐心负责，具有良好的理解和沟通能力，能承受工作压力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bgmv9tfiywph	编辑（实习生）	50-80	沈阳	大专	5	7	岗位职责：1、全面负责爱音斯坦内容的框架搭建、创意策划、选题、撰写、采编、约稿等组织和管理020202工作。2、根据不同内容平台渠道，制定运营策略，产生与之匹配的内容产品；3、热爱新媒体内容制作编辑，善于结合优质内容，探索创新；4、挖掘优质内容作者，并为其量身打造内容合作形式；5、利用专业运营数据分析工具分析粉丝社会化媒体运营指标，提高运营效率与效果。任职要求：1、大专以上学历，文学、新闻、哲学、史学等相关专业大三以上或研究生未毕业学生；2、文字功底深厚，热爱阅读，知识结构全面，对事物有独到的见解；3、有审美、有品味，有跨界思维，懂内容生产，更懂内容运营，善于洞察受众心理；4、热爱内容创业，有项目冷启动的突破能力，强烈的斗志和责任心，具备团队合作精神。02我们能提供您：弹性的工作时间；与网红王牌面对面交流的机会；职场大牛对您工作的亲自指导；实习期间优秀者留用本公司正式员工的机会。02如果您对这个编辑的工作有兴趣~那我们能提供给你的绝不仅仅是一个实习的岗位，而是一个成功的机会！工作时间：周一至周五8:30-17：30工作地址：沈阳市和平区光荣街39号奉天商务公馆
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6td4a6dmtv8s	运营助理	120-180	广州	本科	6	4	岗位职责02021.落实执行店长制定的店铺每月销售计划、营销活动，按周期统计店铺商品库存、销售、流量等数据；2.辅助店长落实促销活动策划，制定和执行。对营销活动进行追踪及效果反馈；3.辅助店长运用各种推广渠道和工具提升店铺流量和成交转化率，达成推广计划目标；4.辅助店长与平台保持良好沟通，挖掘更多合作资源，推进销售计划顺利实施；5.处理店铺日常评价，并配合客服处理售前及售后订单。任职条件：1.具备一定团队协助及抗压能力；2.具有良好的学习、沟通能力和责任心；3. 大专及以上学历，电子商务及市场营销相关专业优先；4. 接收优秀的应届毕业生。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zj78jclkmduc	音乐频道实习生	100-120	上海	不限	4	7	岗位职责：1、喜欢音乐和短视频，对音乐行业有一定了解，并有自己的想法，能够根据热点，挖掘选题，制作专题；2、擅长海报等制作，对色彩、构图有较好的审美能力；3、对收视率、播放数据有一定的敏感度，能够进行一些基础的数据分析；4、文字功底扎实，对新媒体有所了解，会撰写影视、娱乐相关类的文章。任职资格：1、专科及以上学历，影视传播相关专业优先，大三、研一同学优先；2、热爱音乐，关注视频资讯，对视频行业有一定了解；3、熟悉Ps等基础图片制作软件；4、良好的语言表达及沟通能力，创新能力，敏锐的洞察能力和分析判断力并具有服务精神与意识；5、每周出勤不低于3天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_t2fpds4gbj8r	运营编辑	100-150	杭州	不限	5	8	岗位职责：1.上架操作：视频内容接收、上架、审核、分发等流程跟踪操作2.内容编辑：海报图片的简单修改制作、编目信息（视频参数、影视剧内容介绍等）整理制作任职要求：1. 大专或以上学历；2. 熟练使用excel等office软件，并掌握photoshop 基础操作；3. 02熟悉影视作品，工作认真、细心、执行力及责任心强
https://www.shixiseng.com/intern/inn_o5dukh1xdjxo	电商运营实习生	50-60	成都	本科	5	7	小足迹，大世界。期待你的加入！任职要求：1、能够同时承担客服工作，电子商务相关专业优先，2017届应届毕业生优先。2、吃苦耐劳、性格开朗、待人热情，拥有高度的责任心，具备良好的团队精神。岗位描述：1、电子商务平台旅游产品的录入。02 02 02 02 02 02 02 022、配合电子商务部门主管的工作；02 02 02 02 02 02 02 023、负责产品电子商务相关数据搜集和维护；02 02 02 02 02 02 02 024、客服洽谈、跟单与订单处理。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fphcwiloozm9	工程类专业电子教辅资料编辑	100-150	北京	本科	1	4	【岗位要求】1、大四已保研生、已考研生、研一研二在读研究生；2、专业基础知识比较扎实，思维活跃，有高度的敬业精神【工作内容】所学专业对应的图书教辅资料（含3D电子书）编辑、整理及校对工作。【工作时间】周一至周日均可上班，每周不规定上班天数。工作时间段可灵活选择：1.上午08：30-12：00；2.下午13：30-18：00；3.一整天入职后成功推荐一名同学奖金400元。公司可开具实习证明。需坐班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_epf0qj7fsunt	新媒体运营		北京	不限	5	4	1.本科以上学历，在校就读学生，每周能够出勤4-5天，可长期实习优先。 2.热爱新媒体行业，了解新媒体行业。 3.社交媒体深度用户，互联网、科技、数码资讯长期读者加分，长期经营个人公众号加分。 4.有原创能力，文笔好、网感强，对新鲜事好奇，对文字敏感。 5.有一定新媒体经验，有审美，对流行的文章样式、排版风格有洞察，会基础PS，有视频策划剪辑经验的加分。 6.对互联网、科技、数码媒体主营业务方向熟悉并感兴趣。 7.有好奇心，学习能力强，善于沟通，踏实，拒绝玻璃心，具备团队协作精神，保证较强的执行力。 海淀区中关村E世界A座财富中心B2，P2办公区
https://www.shixiseng.com/intern/inn_esmw1lwbtyc9	实习生（新媒体运营）	100-120	上海	不限	5	4	职位描述：02结合网络热点和品牌特色，撰写微信公众号文章配合微信公众号文章排版和发布日常公众号运营，包括消息回复、协助月底数据报告整理等管理帐号内粉丝，通过标签逐步建立品牌内小型粉丝系统协助整理、执行品牌进行中活动，包含名单整理、奖品寄送＆管理完成领导交付的其他任务0202任职要求：了解网红热点事件和社交媒体热词热爱文字，具备一定的写作功底，能灵活运用多种文风撰写软文较熟练运用office和微信文章排版编辑器有一定的审美意识和逻辑思维积极主动、认真负责、善于合作、执行力强、抗压性强每周5天，连续实习3月以上有广告公司相关实习经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ejsgcdyumef4	新媒体运营实习生 (MJ000477)	100-150	北京	本科	4	12	岗位职责：1、负责公司微信公众号日常内容运营；2、社群的日常运营及维护；3、自媒体平台定期更新、维护、拓展。02任职要求：1、有独立选题和原创能力，希望你是一个段子手，脑洞大，文案佳，能抗压；2、喜欢与用户互动，能够耐心帮助用户解决问题，性格活泼开朗，善于调动、活跃社群气氛；3、本科以上学历，大三、研二学生优先，学校、专业不限。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0gou6cppiveo	实习生（内容运营方向）	100-150	北京	大专	4	4	1.协助内容运营专员完成其安排的工作；2.协助开展相关编辑、整理、分类等工作；3.协助完成文章、图片、音视频的分类标签标注；4.协助完成公司各内容输出平台的编辑、审核、更新等工作；5.协助完成运营指标。任职要求：1.大学专科在读，每周至少四天在岗；2.工作主动，认真、沉着、有责任感。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ki052jrukwih	电商运营	50-100	深圳	大专	6	10	岗位职责：1、协助经理拓展商务合作及第三方渠道的开发、业务跟进；2、辅助经理做好线上店铺运营、推广工作；3、协助运营经理与电商平台对接运营维护好沟通关系，为公司争取更多资源；4、协助经理做好活动策划、活动提报、活动执行、效果分析等工作，定期针对推广效果进行跟踪、评估，并提交推广效果的统计分析报表，客户订单及售后跟进；5、其他上级交办事务。 任职要求：1、大专及以上学历，电子商务、营销、电子、计算机相关专业优先考虑；2、对电子商务有一定的认识，有天猫、京东、社交电商等平台相关工作经验者优先；3、思维敏捷、富有创意，熟悉网站运作模式及产品特征；4、熟悉Office办公软件操作，良好的表达沟通能力和逻辑思维能力；5、性格开朗，头脑灵活，思维敏捷，有积极主动，具有吃苦拼搏、抗压承受能力、高效执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kxjw69xfo9y0	家居家装编辑实习生	100-150	青岛	不限	3	12	主要职责：1.处理由用户、系统、商务提供的商品优惠线索，针对线索进行判断和筛选，确定线索发布位置2.有效结合家具家装品类特点进行专题策划、选题，产出有深度的专栏／专题/测评/横评等深度内容（包括但不限于排行榜、图文、音视频、直播等）023.丰富商品百科内容，对原有不合理的百科内容进行修改和整理4.完成上级交办的其他工作家具家装包含品类有：灯具灯饰、五金电工、家纺布艺、家居饰品等品类任职要求：1.02 02 0202喜欢网购，并且经常货比三家2.0202 02 02较强的理解能力和良好的沟通能力3.02 02限大三或研二的在校生，可实习三个月及以上，每周一到周五可实习至少三天及以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tbrdv9wz9pob	设计运营实习生	150-200	北京	本科	5	7	工作职责：1、负责日常宣传、公司展览会议的策划设计制作、排版；2、负责企业内部资料、培训手册的设计、排版、制作；3、协助发票及合同整理，根据提交的申请，审核订单编码、发票抬头、税号、邮箱、电话等家长信息，提交系统开票申请。4、协助入离职办理，在职员工、新入职员工CRM架构的调整及添加等。5、配合完成会议支持等工作。任职要求：1、统招本科及以上学历，平面设计、视觉传达等相关专业的在校学生优先。2、熟悉PS、AI、MAC、Excel、PPT等相关软件，能够独立完成海报、画册、宣传印刷品的设计；3、工作认真细致，有较强的构思能力和团队合作精神，抗压能力强。4、一周至少工作5天，实习期至少3个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pcjkhyunhq87	运营实习生03-06-196	100-150	杭州	本科	3	12	【岗位职责】1.负责弹个车商品选品规划及爆款打造、商品上架、维护。依据既定规划及策略，以数据及消费者洞察为导向，对现有商品进行不断优化；2.负责承接活动的选品、打标、推荐；3.负责商品专题的管理。【任职要求】1.主动性强，学习能力强，细心、有耐心；2.有良好的沟通能力，清晰的表达自己的意愿并提炼对方的核心诉求；3;能适应互联网公司的工作节奏，有电商相关经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_smge1lkljtps	运营管培生	100-150	杭州	本科	3	13	1.日常各项运营工作的辅助，海外市场的调研；2.用户调研，策划小活动，引导活跃海外粉丝用户；3.日常运营数据的收集、整理、分析；4.协同产品、技术协作，提升产品体验。岗位要求：1.本科学历，CET6及以上，excel等办公软件熟练；2.情商高，积极主动，善于沟通协作；3.思路清晰，认真负责，结果导向；4.大三大四皆可，一对一导师制，提供轮岗；5.表现优异可以转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9pxgtiwjjo0h	北京门店运营实习	100-150	北京	大专	3	4	岗位职责：1.020202负责空间用户接待服务工作2.0202确保课程安装规定标准进行，确保场地安全，监测用户心率，避免发生意外3.0202做好空间日常管理以及卫生工作，处理门店遇到的特殊情况，做好防火防盗防破坏工作4.0202在公司核准的职责权限内，良好处理客诉情况5.0202严格遵守空间考核制度以及行为规范6.0202遇到特殊情况及时向上级汇报7.0202服从安排，接受上级督导，完成上级安排的其他事宜
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eq7n3nq1derm	昆明新媒体运营实习生	100-150	昆明	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_saxotiowikfo	腾讯新闻内容审核实习生	100-120	北京	本科	5	4	【工作内容】负责腾讯新闻内容的审核编辑【要求】在校生（非应届毕业生）一周能有4-5天在公司坐班；能适应周末值班特殊时期适应早晚班，早班7h-16h，晚班14h-23h（可在家远程值班）；满4个月才发腾讯公司实习证明。02【上班时间】9:30-18:00，
https://www.shixiseng.com/intern/inn_arxm71tdjmd2	课程运营实习生	150-200	深圳	大专	5	4	岗位职责：1、负责班主任课前用户维系2、协助班主任进行社群运营3、协助班主任进行作业批改能力要求：1、执行力强2、擅长沟通，细致耐心，是暖场小能手3、热爱教育行业，具备进取心，拥有持续学习意识职位诱惑：95后同事/轻松工作氛围/大平台资源/成长空间大
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zxiuampshvty	社群运营实习生	120-150	广州	大专	5	4	岗位职责:1. 以社群运作的方式维系公司用户群，进行用户拓展，按照社群架构搭建社群体系；2. 负责微信社群日常运营管理，用户的拉新、留存、转化，维护交流秩序，处理群内事件、用户意见反馈及群内互动等；3. 负责与外部社群平台的交流对接，资源整理，建立联系整合资源并加以利用；4. 负责社群运营数据的整理和汇报；5. 配合完成上级主管交代的其他工作。任职资格:1.大专以上学历，2020年毕业在校大学生，有社群运营经验优先；2.工作时间每周需保证3天以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_paq1rrfvpaki	标签运营实习	150-180	北京	本科	5	5	职位描述：1、根据相关漫画内容， 查找并完善漫画信息，根据反馈改进标注结果、质量及标注进度； 2、负责漫画精彩看点、广告点的标注和剧情文字概括提炼； 3、对相关漫画打标签； 4、根据要求组建漫画专题并且撰写合适的推广标题进行推荐。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限，但需要逻辑性强；2、注重细节，善于总结与复盘，责任心强；3、同理心强，有良好的处事态度，极强的学习能力；4、快看漫画用户优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uspwvhiwu7ig	产品运营实习生	150-200	成都	本科	5	3	职位描述：1. 参与产品上线迭代全流程2. 负责新产品用户调研、反馈收集等，推动产品迭代3. 分析用户行为及需求，为制定产品迭代策略赋能岗位要求：1. 高校在校生，实习期三个月以上，可尽快入职者优先；2. 工作细致，善于学习，能够洞察用户，有同理心；3. 具有良好的沟通能力和自我反思能力；4. 思维活跃，有较强的逻辑思维和数据分析能力，能够从数据中提取有效信息；5. 有很强的自我驱动力和责任心你将获得：02021. 公司包餐（餐标60元/天）；02022. 互联网sense的培养；023. 不错的薪水（150/天，可视工作表现上浮）023. 有超牛的队友（国内外一流大学的同学会和你一起并肩作战）；02024. 前沿的培训（国内超一流语言学习专家不定期分享／培训）；02025. 国内顶尖创业团队的运作方式。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yliwx0afumr3	电商运营	100-150	上海	本科	5	12	1.擅长电商运营，营销推广 ，提高店铺点击率，曝光量及转化率。2.有爆品打造思维，协助客户提高ROI.3.对数据有浓厚的兴趣，最爱数据控！4.拥有清晰的逻辑思维以及数据透析能力5.乐观，学习力优先6.有eBay,Alibaba国际站，Amazon,wish 等跨境电商平台经验的优先录取
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pingoqnbylaw	社群运营实习生	100-150	北京	本科	5	8	岗位职责：B端商家社群运营任职要求：1、211、985高校计算机、统计学相关专业背景2、熟练使用sql3、具有较好的数据分析能力和逻辑性4、实习时间不少于3个月，每周5天5、有过社群运营、微信公众号运营经验佳
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yovgrupjctax	产品运营实习生	150-180	北京	不限	5	4	产品运营实习生 招产品运营实习生，坐标西二旗中关村软件园。 02 岗位描述 1.02 02 02 负责小米运动app资源投放管理等工作，例如素材排期上线管理； 2.02 02 02 App基础部分问题追踪及排查，优化方案整理及输出 ； 3.02 02 02 各部门之间的协调沟通工作，可以对接并完成操作流程 ； 4.02 02 02 App相关数据的整理和分析； 02 岗位要求： 1．02 大二、三、研一、二同学，最好是理工科类专业； 2．02 性格开朗，踏实谨慎，有良好的执行力； 3．02 能熟练使用office软件，喜欢运动，喜欢钻研体验各类产品； 4．02 一周最好4天及以上，待遇150/天； 5．02 擅长数据分析，英文良好加分。 02 02 华米科技介绍： 1. 纽交所上市公司。主要产品为小米手环，amazfit手表，小米体脂秤等智能硬件产品。 2．这里提供免费健身房、免费班车、免费水果、定期团建旅游、每月生日会、全年节庆惊喜活动等； 3. 在这里，你可以接触更多专业前沿的健身健康知识及黑科技； 4. 如果你喜欢运动，这里有跑团、羽毛球团等运动团体，当然，如果你喜欢撸猫撸狗，你也可以收获一大群盟友。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2keoztwou01i	公众号运营实习生	100-150	北京	不限	4	6	地点：望京东湖渠地铁站时间：早10晚7报酬：市场价，可面议其他：可转正、可提供实习证明1、管理并运营新媒体相关账号，负责日常发布内容搜集、内容策划、文案撰写。2、分析把握用户，根据平台属性，快速响应相关热点话题，参与并完成热点营销事件的策划和执行。3、参与到公益项目当中，基于对用户和产品的了解，推动各项目执行。4、会剪辑、拍摄小视频加分，了解抖音加分。5、文笔过硬，出稿够快，你就赢了一半。我们希望你：1、用户第一，能够发现问题，有同理心；2、有较好的逻辑能力及数据分析能力，善于总结；023、主动性强，能够快速学习掌握业务变化，有耐心、负责任、执行力强；4、优秀的沟通表达和协调能力，较强的抗压能力；5、022020届应届毕业生优先你将得到：1、超级友好的团队伙伴以及良好的工作环境2、靠谱的公司以及行业内的大佬带飞3、无限的成长空间，给你无限的可能4、这里会帮助你成为比同龄人更靠谱、更出色、更有实力的人
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rfquttlfvd3l	社区运营实习生 (MJ000650)	150-200	北京	不限	4	7	「职责：希望由你来做」1、负责资源位的管理、配置、上线等工作；2、负责资源位的数据分析，评估使用效率，输出优化建议；3、与产品、技术、市场、数据等其他部门高效配合；4、Leader 交付其他工作。「要求：我们需要的你」1、大二、三、研一、二同学，数学等理工科背景优先。2、性格开朗，踏实细心，有良好的执行力。3、逻辑清楚，具备基本的数据分析能力。4、了解互联网运营，熟知 Keep 产品。5、一周保证4天实习时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6vadqmhasvpu	新媒体编辑者	100-150	广州	本科	5	4	工作职责：公司高校账号内容编辑及选题策划任职要求：1）有过新媒体编辑经验；2）每天参与选题讨论，定选题并撰写文章；3）对热点与新鲜资讯有一定敏感度，常刷微博、今日头条；4）做事认真负责；5）面试请准备一篇个人作品。你所关注的：1、本职位主要接收在校实习生，提供实习补贴；2、提供舒适的办公环境；位于地铁口附近、交通便利；长期提供咖啡、零食和水果，定期举办茶话会“吹水”聊天，交流感情；3、实行扁平化管理、团队成员（包括老板）基本为90后，年轻有活力，工作氛围好；简历投递：1.简历上须有邮箱、手机号码等联系方式以及就读学校。2. 如果你有作品，请给我们发一份or几份与职位有关的作品。3.简历通过筛选会把结果发送到各位邮箱。注意：要求一周内可入职，一周可以来4天以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ctcod1dxj3ve	点评App部-商务运营实习生（销运实习生）	150-200	上海	不限	4	4	岗位职责：1、负责服饰鞋包品牌客户和商场合作的商务运营工作，包括合同流程，公章流程，财务流程等；2、协助品牌商务运营完成高危类目（钟表、奢侈品等）门店报错、新增等审核工作；3、协助品牌客户合作的执行工作，包括方案包装、广告上刊、门店梳理等；4、协助商务运营整理及处理数据需求分析。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，工作认真负责，积极向上，思维灵活；2、熟练掌握办公常用软件操作；3、有基本的设计能力、审美感觉，掌握主流图片处理软件；4、保证每周至少4天全勤；5、热爱时尚与穿搭，善于沟通，富有激情，有创意，重执行，追求细节，有良好的学习意愿。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tz4vpp80zf8o	视频后期/视频剪辑/视频编辑	80-120	广州	不限	5	4	岗位职责：视频的剪辑，包装，调色中的一样或多样；会视频拍摄或者文案功底好者优先录取；任职要求：做事认真负责；技能要求：至少会一个剪辑软件，如Edius，Pr，Final cut；会Ae，Ps，达芬奇优先录用；你将获得：专业的指导；实际操作项目，学习项目流程；实现个人的想法的机会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_idrfg3alfuxy	用户增长实习生	120-180	北京	不限	5	5	【岗位要求】1、对K12教育有热情，洞悉家长心理者优先；2、对用户增长有兴趣；3、踏实肯干，耐心细致，有一定的服务精神；4、具有强烈好奇心，对用户有深刻洞察，能站在用户角度思考；5、自我驱动强，抗压能力强。【福利】021.有竞争力的固定实习薪水+绩效奖励+下午茶+不定期团建；022.实习合同+转正机会3.在最强在线教育用户增长团队工作机会，接触业界最强大佬【岗位职责】1、针对公司课程产品，协助团队制定用户增长运营活动，持续优化的增长模型；2、有基本的文案功底和策划能力，能完成传播方案的制作；3、接触用户增长活动全部流程，对结果负责。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ejoe0ok1ngas	公益类新媒体实习生		北京	不限	5	4	岗位职责：1、负责公众号内容的日常更新，撰写创意文章；2、负责内容创作、维护、管理、互动，可以快速响应社会、娱乐等网络热点话题；3、负责资料的搜集和整理分析工作；任职要求：1、热爱互联网，有强烈网感，擅长抓取新闻热点制造话题；2、热爱美好生活、懂公益优先；2、熟悉微媒体的软件应用，熟悉社交媒体平台和媒介特点；3、有基本的图文美化能力，会适应相关软件；4、本科大三大四、研一研二均可，每周到岗至少4天，至少实习三个月；5、广告学、中文、新闻学、汉语言文学、传播学专业优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2mj1eolvclfx	贵阳新媒体运营实习生	100-150	贵阳	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qxtvdrvbkjvz	组稿编辑（实习生）	50-100	牡丹江	本科	4	13	该职位接受暑期实习。岗位职责：1、熟悉国家对网络文学的要求和政策，把握流行脉搏，有想象力；2、能根据现有大纲和故事人物，创作作品；3、能设定世界观，创造鲜活人物，构画有趣故事，独立创作网文作品；4、坚持学习，改善并提高文笔，坐得住想得远。任职要求：1、中文、汉语言文学、新闻等相关专业，对网文创作有一定理解；2、有基本电脑操作能力，熟悉使用word、excel等工作软件；3、热爱网络文学，有大量的阅读基础，文字功底好；4、做事细致有耐心，责任心强，能吃苦耐劳，有良好的团队意识和学习能力；5、全日制实习。备注：公司根据实习期间的表现，可以提供正式工作机会。福利待遇：正规实习合同，底薪+绩效，实习期满按考核表现提供转为正式编制机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_c5o1lhqcqbq7	新媒体运营实习生	120-150	深圳	本科	3	5	技能要求1、擅长各类风格、场景文案出品； 2、有公众号运营经验，品牌、营销活动类实践经验； 3、具备一定的广告营销知识，有一定的审美能力； 岗位职责1、负责撰写相关项目的文案，包括公众号软文、新闻稿、朋友圈文案、品牌文案等；02 2、负责产品卖点提炼，产品落地页面内容产出； 3、项目中主管交待的其他事务；岗位要求1、大学本科大三或者大四，一周出勤3-5天，广告、营销、文学、 经济、新闻学相关学科优先； 2、有较强的语言表达能力，善于沟通，具有良好的团队合作精神； 3、熟悉 Powerpoint、word、 Excel 等办公软件的操作应用，会PS和视频 剪辑可加分！ 4、运营过公众号，具备一定产品营销思维，有K12教育类产品运营经验者优先； 5、附上相关文字作品（新闻稿、品牌策划案、广告策划案、公众号文案均可）;
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gunigtjlsimz	美妆内容编辑	100-150	杭州	大专	5	3	岗位职责：1.对接云集平台的文案。2.负责微博、小红书、抖音、淘宝等各渠道的内容创作。任职要求：1.热爱美妆、对美妆潮流趋势具有敏锐的触觉；2.了解与熟悉各种美妆产品品类与品牌，能够根据要求迅速掌握文案切入点与文字风格；3.关注美妆、时尚相关咨询，搜集信息，策划选题。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n7babnmt1ghc	粉笔圈子运营实习生	150-200	北京	本科	3	5	日薪180元/天坐班地点：北京02职位描述：02 02 02 02 0202 02 02 02 02 02 02 02021、根据不同属性的目标人群，建立社群；2、制定并完善社群运营计划及相关制度，推动社群良性发展，提升人气；3、挖掘和把握社群各层次需求，并保持和用户的沟通。任职要求：1、资深网虫，有社区网站或活动运营经验，熟悉网络社区运营模式；熟悉微博、微信、百度贴吧、豆瓣等SNS平台；2、有较强的语言文字表达能力和敏锐的活动策划和执行能力，创意出彩，善于制造话题和策划社区活动，并引导用户参与互动；3、需要人选有创意有爆点、脑洞大开；4、热爱教育行业；5、具备快速学习能力、做事有条理、注重细节，且能高效完成任务6、本科及以上在校学生，有在线教育实习经验者、对知识付费有想法和热情的优先考虑；7、熟练使用office办公软件，会Photoshop，Sketch等加分8、积极配合项目工作安排，能及时完成工作任务02【福利待遇】免费的水果、零食【关于我们】崛起的行业黑马：北京粉笔蓝天科技有限公司是一家迅速崛起的公司，成立于2015年2月，总部位于北京，2017年起在南京、武汉、广州、济南、杭州、长春、哈尔滨陆续设立师资中心。公司在成立后较短时间内实现盈利，2017年粉笔蓝天科技全年收入5亿，现全职员工超过800人，兼职3000多人。广泛的业务领域：北京粉笔蓝天科技有限公司是基于移动互联网的在线教育培训企业，主打针对成人就业市场的【基于考试的知识类培训】，用免费的题库切入市场，通过直播课教学服务变现。当前业务涵盖公务员、事业单位、教师、医疗、金融、司考、考研等领域。强大的流量平台：我们提供精准的在线课程服务、智能题库练习与评测，是国内在线教育创业的明星企业。截止2018年8月份，粉笔APP注册用户达1216万，月活超过250万，付费用户超过330万。开放的企业文化：我们坚持用户第一的理念，拥抱改变，敢于创新，和行业共同成长。我们是一家年轻有理想有诚信的公司，拥有经验丰富的师资团队，专业可靠的技术大大，充满活力的运营伙伴。我们具有扁平化的管理模式，温馨舒适的办公环境，欢乐逗比的工作氛围，乐而有仪的团建活动，弹性专属的员工福利。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jtsmgeah2xmg	用户运营实习生	120-140	杭州	本科	4	12	工作职责:1、负责分期宝产品咨询服务及投诉处理，确保问题快速有效解决，对客户服务质量和效率进行监控；2、从用户voc发现、搜集、反馈问题并从用户体验提升角度提出可行性建议；3、负责分期宝产品硬件出入库管理、硬件寄送，相关合作伙伴沟通；4、致力用户体验提升，不断完善服务细节；5、各项运营推广活动支持。任职资格:1、19届或20届本科应届生，一周至少4天可实习；2、具有良好的判断能力和客户服务意识；3、具有良好的团队精神，优秀的沟通能力和解决问题的推动能力；4、能够较快学习新事物和新知识，思维敏捷灵活；5、表现优秀提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a98fks0nty10	渠道实习生	100-150	北京	不限	4	4	1.02020202 宣传推广app，并完成各类项目的执行。2.02020202 寻找目标用户，拓展合作资源。3.02020202 负责校园大使体系的搭建工作。4.02020202 拓展维护各类校园大使/渠道等。5.02020202 核心用户的日常运营工作。6.02020202 核心用户的社群运营工作。7.02020202 完成上级领导交与的其他工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8rs4zbekuql0	销售运营助理实习岗	120-150	上海	本科	3	4	此岗位有留用机会！ Responsibilities ・02020202020202020202协助销售维护客户，沟通客户的例行需求，包括课程的简单咨询、课程行政安排确认、合同签订、开发票、款项催收等 ・02020202020202020202协助销售经理追踪销售流程，统计、追踪销售数据 ・02020202020202020202到公开课现场，支持学员签到、提供必要的行政服务，了解学员对课程的感受/反馈 ・02020202020202020202与市场部高效沟通，协助课程推广活动和市场活动 ・02020202020202020202与财务部高效沟通，协助费用结算等 ・02020202020202020202协助上级做好销售合同及其他营销文件资料的管理、归类、整理、建档和保管工作 ・02020202020202020202完成销售经理及其他临时交办的其他任务 Requirements ・02020202020202020202本科及以上学历 ・02020202020202020202对领导力培训、人力资源领域感兴趣 ・02020202020202020202做事细心，有条理，责任感强 ・02020202020202020202一周工作三天及以上，能长期实习者优先. ・02020202020202020202视实习表现，有机会参与知名企业管理者的领导力课程 坐标上海静安区恒通路，地铁1/12/13线汉中路即到。实习薪资120-150/天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kkkbfuqrewqo	新媒体内容运营	100-150	西安	本科	5	12	职位描述：  1、 负责新媒体运营及管理，制定运营规划； 2、负责媒体平台（网站、微信、微博）的日常运营及推广工作； 3、拓展微信、微博等社交媒体平台内容与功能； 4、收集相关行业的竞品信息，协助制定相关营销策略； 5、负责执行活动策划内容及日常营销活动的跟踪维护。  任职资格： 1、本科以上学历，中文、广告、市场营销、新闻传媒相关专业优先；02  2、文案功底扎实，能熟练撰写各类创意文案、活动新闻稿；  3、视野开阔，逻辑思维能力强，勇于创新善于自我学习；  4、熟练使用office，具备美工、排版技能优先考虑。 本职位为正式员工储备岗位，谢绝短期实习者，本公司遵守国家法律法规已毕业同学无法提供实习，谢谢！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0lxyelehgrai	运营实习生	100-150	北京	本科	5	13	1． 在校大学生，对互联网有一定敏感度。2． 积极主动，认真负责，有较强的学习和沟通能力。3.02 汽车爱好者从优。02工作内容：1.02 02问答的值班、猜车/猜车价活动2.02 02赤兔内容的封装、车顾问app任务的审核3.02 02聚客宝的投放链接复查等等
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g3carprsrelu	大连新媒体运营实习生	100-150	大连	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k9smodewb0cp	法语运营实习生	150-200	广州	大专	5	6	【岗位职责】1.负责产品说明的翻译与修正，并对产品信息进行提炼，做出准确，简洁，吸引的描述；2.管理跨境销售平台（Amazon）的店铺，负责产品上传，下架，关键词的设置及优化；3.及时更新已上架的产品信息，修正错误信息，保证产品描述的准确性，避免客户的不良投诉；4.收集、分析市场情报及竞争对手状况，制定工作计划和应变措施，持续优化网络营销策略，提高订单量；5.协助经理的其他日常工作。02【岗位要求】1.专科以上学历，有良好的法语阅读及书面写作能力，不要求口语；2.有志于电子商务外贸行业，并对这个行业有着极大兴趣和热情；3.勤奋细心，有较强的责任心、进取心，良好的团队协作精神；4.有独立思考的能力和较强的学习接收能力，能够承受较大的工作压力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wgmfdsxtyov2	助理采购实习生	100-200	广州	本科	5	4	工作职责：1.协助采购主管上传新品，并审核供应商上传的新品；2.跟随采购主管学习产品知识，管理线上所有产品；3.协助分析产品销售，制作报表统计汇总；4.对比分析线上线下产品；5.上级交办的其他事项。任职资格：1.2019届本科（211,985优先）毕业生；2.英语六级，具备优秀的读写能力；3.熟练使用办公软件，对数字敏感；4.具有较强的沟通表达能力、逻辑思维能力强、学习能力和记忆力；5.工作认真负责，积极主动
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tvehgaaewa61	新媒体文案编辑	100-200	北京	本科	4	12	喜欢看影视综、文笔好，是硬性条件！剧种方向：爱奇艺在播电视剧、综艺。如果从来没有写过此类稿件，就不需要继续看啦，有相关案例请附在简历中，感谢！如果你文能妙笔生花，能把一个事讲得非常有趣，对各种八卦、娱乐明星了然于胸，武能玩转PS、会截gif图，可以继续往下看~工作内容：1.负责爱奇艺旗下公众号@奇异果TV 日常运营，每周重点工作就是追剧+写稿子，包括剧情剖析、人物看点等（类似影视类大号推送内容），能把剧或电影情节讲的极具吸引力以及趣味性；2.粉丝群运营，每周抽点时间在群内与粉丝互动，发布小游戏提高用户粘性活跃度；3.每周五对媒体平台内容进行更新（今日头条等），对数据进行汇总。4.其他安排的工作内容任职要求：1. 热爱影视行业，爱看剧、电影、综艺，阅片丰富、不挑食，对娱乐八卦感兴趣，熟悉影视娱乐动态2. 有想法，执行能力强，责任心强3. 网感好，能够玩转微博、豆瓣、知乎等各大网络平台4. 脑洞清奇，有一定文字功底，卖得了萌、装得了逼、吐得了槽5. 大三或在读研究生，实习期最低4个月起半年以上最佳其他福利：大厂经验、和明星近距离接触，爱奇艺会员卡，工作环境轻松，好吃好喝等等等等工作地点：海淀区中关村爱奇艺创新大厦温馨提醒：如果 7 天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rngmfl3gcxfr	运营实习生	100-200	北京	本科	4	4	岗位描述 1、负责对各分区内容检阅； 2、对各分区内容质量进行评价及打分； 3、对推荐系统内容负责录入； 4、负责各项业务数据的标注、分类。 任职要求1、本科及以上学历在校学生，理工科专业优先； 2、具备敏捷的观察、判断能力； 3、具备较强的团队合作精神 ； 4、积极主动，具有较高的抗压能力； 5、要求每周能实习4天或以上，能连续实习三个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ocgfk57yknmt	新媒体运营	50-100	石家庄	本科	5	3	工作内容1.公司的网站运营与维护2.公司公众号的日常维护，内容推广与设计3.公司微博的日常发布4.日常活动的策划5.运营方案、运营文案的撰写6.公众号图片，网站图片，活动海报的制作7.新媒体运营的其他相关工作等条件1.具有一定的文字功底和图片的制作能力，具有较强的语言组织能力2.知识面广泛，思路清晰，富有创意，对互联网及热点事件等信息敏感，把握能力强3.对互联网行业有浓厚的兴趣4.能够使用简单的设计软件5.文字功底较好者优先福利待遇1.双休2.底薪、全勤奖等，薪资面议，可开实习证明，提供转正机会3.工作氛围轻松，不定期组织旅游4.每周不定期会有下午茶活动5. 0290后美女帅哥团队扁平化管理，在这里你可以发挥出你最大的价值，快速的成长6.位置便捷，师大科技楼，临近师大、超市、饭店、电影院、健身房等
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4nlu3sufmf37	内容运营助理	100-150	上海	本科	5	12	岗位描述：- 参与公司内容方面的运营- 参与管理、职场类书籍的编写- 参与公司自媒体文章的运营- 参与公司社群运营任职要求：工作认真，积极上进 聪明好学，有团队合作精神 性格活泼开朗，愿意与人沟通交流 愿意挑战高薪本科以上学历
https://www.shixiseng.com/intern/inn_26qkdxujuvkv	微博运营实习生	150-200	北京	本科	3	4	职位要求：1、有运营微博自媒体号的经验优先；2、网感极强，内容把控能力强，了解微博平台3、熟悉微博/小红书等平台的内容运营形式4、市场营销、广告学、新闻学等相关专业优先；5、自驱，聪明，上进，能抗压，有韧性，团队意识强烈；6、有基础数据分析的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_es9da6uyaeyl	印尼语运营实习生	200-250	北京	本科	4	12	印尼语运营实习生【你的日常工作】：021. 负责公司app产品的产品及运营支持；2. 负责产品/运营经理交代的其他任务。02【需要你拥有的能量】：021.印尼语专业，有过西语相关实习优先；2.不介意做收集，整理，统计等基础类工作；3.对互联网产品运营有浓厚兴趣；4.英语听说读写能力强；5.每周至少4天，实习期至少3个月；6.本科及以上的在校学生，如双方匹配有转正机会。02我们的小诱惑：实习生标准待遇为 250元/天 + 午餐补助 20/天，弹性工作，不打卡，不谈理想和抱负，只要你踏实工作。我们的小氛围：公司boss都很nice，工作氛围很轻松没压力，每天新鲜水果、酸奶、小零食供你无限畅饮~~我们反对刻板僵化的办公气氛，倡导简单有爱的萌文化～我们不拒绝怪咖――为钱工作很现实，来挣零花钱很高尚（减轻家里负担值得肯定），这里我们不谈理性、抱负，只要你踏实工作，就有你应得的零花钱！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ly3knsehhx41	校园流量推广实习生	140-180	上海	大专	4	7	校园流量推广实习生（限上海高校毕业学年在读学生或应届毕业生） 工作内容： 1为天莫实习平台的公众号、小程序、微信号在松江大学城地区推广、增加粉丝流量及知名度 2完成其他指定的推广及增加流量任务 工作要求： 1善于沟通交友、工作认真自觉 2人脉广泛、思维开阔 3工作积极上进、有意向留用，拼搏进入公司管理层带团队者优先 工作时间：每周4天上班 （实际只需每天打卡，完成每月任务即可） 实习薪资：2420+奖金/月（折合日薪140-200） 转正后薪资：4000-8000 工作&面试地点：梅家浜路800弄35号11楼1111室
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tkj1j9wsaqi9	视频剪辑专员	100-150	广州	本科	6	10	1. 负责制作微信短视频，时长1-2分钟左右；022. 根据粉丝对视频的喜好，制定视频主题，把握视频整体风格、节奏等；023. 负责视频素材收集，建立素材库，对素材进行分类、整理，并做好相关备份；024. 完成上级交待的其他工作。02任职要求：021. 本科及以上学历，多媒体、影视设计、数字媒体等相关专业，经验不限；022. 熟练掌握视频编辑、剪辑技术，熟练使用Premiere、了解After Effects等软件；3. 关注时事热点，希望是“不看视频会死星人”，是各大视频网站的忠实 fans；024. 团队合作意识强，有责任心，较强的学习能力和理解能力，有想法，富有创造力，脑洞大开，善于沟通。福利待遇：1、购买广州五险一金，包括基本养老、医疗、工伤、失业、生育保险、公积金，让你在广州工作生活无忧无虑；2、每月享有1天带薪病假，每年年假、各类法定带薪假期，每月聚餐活动，吃喝玩乐；3、先进典范、优秀员工都会得到我们丰厚的物质奖励，多多奖金等你来哦；4、完善的晋升机制，晋升空间大到超乎你的想象；5、每季度会组织外出集体活动或拓展，让你尽情的欢笑呐喊，挥洒笑容；6、传统节假日，都会为你准备礼物哦，各种惊喜等你来拿；7、生日当月您会收到我们精心准备的生日蛋糕和礼物；8、公司位于市中心豪华地段，享有5S标准的办公环，让你感受这片繁华的江山。总之，在这里，道不尽的温暖和欢乐。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fddkvjyw4pgn	美妆编辑实习生	100-150	广州	不限	5	4	职位描述： 1. 负责小红书博主的人设打造和选题策划，产出爆文笔记； 2. 负责博主日常内容的发布，跟进博主日常拍摄工作； 3. 负责博主粉丝沟通与维护，及时解决粉丝问题，提高粉丝粘性及活跃度； 4. 实时关注小红书流量及平台动向，通过观察运营数据，改进内容、学习新方法来不断优化博主账号； 5. 配合执行各类品牌的线上线下推广； 02 任职要求： 1. 熟悉时尚穿搭/美妆类相关博主（微博、INS、B站）与公众号，有相关编辑从业经验优先； 2. 具备一定时尚穿搭/美妆相关知识，敏锐的时尚嗅觉，审美好； 3. 良好的文字功底，有网感，小红书社区重度爱好者优先； 4. 熟练使用各种图片处理app，与视频剪辑app，会PS与PR是加分项； 5. 有责任感，学习力强，执行力强； 6. 请随简历附上坐标：Timetable精品办公  【以下是我们诱惑你的理由】 1、业内有竞争力的薪资，每年1-2次调薪机会； 2、社保齐全,享受法定假期和带薪年假； 3、不定时团队活动、公司季度活动； 4、不定时提供免费零食及下午茶； 5、同行业内绝对有竞争力的工资； 6、出入高级写字楼，丰富的公司文化以及温暖的同事关系。 相关文字作品与常用社交媒体；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qmncc2zxidmj	HR运营实习生	100-150	上海	本科	3	4	工作职责： 1 负责员工入离职流程相关事宜，如离职证明开具，新员工银行账号信息补充 2 负责劳动合同、在职证明、收入证明盖章 3 负责人力资源部日常沟通的文案撰写及素材收集，包括微信公众号内容设计，PPT内容整合 4协助处理境内境外派遣的日常工作，如月度账单审核及处理 5协助薪酬福利项目6团队其他行政支持 要求： 1 仔细认真且有责任心 2 善于总结归纳，具有创新意识 3 活泼开朗，积极参与校内外活动 4 对微信公众号有所了解 GET: 外资医药企业的工作方式和合作氛围 了解HR部门的组织架构和工作模式 了解HR运营团队的工作流程和特性
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vzczcxm8j1oi	产品运营实习生	100-120	广州	本科	4	7	未来需要你做的是：1、新媒体运营：微信公众号、微博、B站等渠道内容运营协助。2、活动运营：使用常见运营工具，线上活动执行、推广协助。我们期望遇见这样的你：1、本科及以上学历，对心理学感兴趣2、认真负责，有亲和力，善于与用户沟通3、有创意、有想法，对运营玩法有探索兴趣4、每周保证到岗时间不少于4天，能实习3个月以上5、有新媒体运营经验、心理学专业出身加分（非强制）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_trzy3yigpvws	商务运营实习生	100-150	北京	本科	5	5	岗位职责：1、协助完成平台影视综&VR游戏日常推荐、专题策划等运营工作；2、运营数据整理、用户行为分析、行业内容及竞品监测；3、项目对接及其它支持；职位要求：1、思路清晰沟通能力强，办事认真，能积极思考提出问题推动解决；2、关注影视综艺，电影深度爱好者优先；3、有较好的Photoshop基础；4、本科及以上学历，在校在读学生；5、工作日无特殊情况保证在岗，实习期至少3个月；02*岗位额外提供明星探班、节目录制等福利0202到岗时间：尽快
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ocxjjro1xanq	APP试玩实习	100-150	成都	不限	6	4	岗位职责： 1）APP操作，为用户提供数据02 02 02 02 02 02 02 02 022）操作规范，按质量完成操作需求02 02 02 02 02 02 02 02 023）完成公司交代的其他任务（主要是数据监测）02 02 02 02 02 02 02 02 024）特别说明，此岗位非技术岗位，技术研发方向人员勿投任职需求 :02 1）能快速适应工作流程，并及时反馈问题02 02 02 02 02 02 02 02 022）有较强的责任心，认真负责完成上级交给的任务02 02 02 02 02 02 02 02 023）有耐心能耐心完成任务02 02 02 02 02 02 02 02 024）具有销售经验优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jtkcpvpkoohb	少儿频道编辑实习生		上海	本科	3	12	岗位职责： 1、协助少儿频道内容发布、栏目更新、专题策划制作等； 2、视频编排，保证正常安全播出。 任职要求： 1、本科及以上学历，影视传播相关专业优先，大三、研一同学优先 2、对少儿相关业务了解，感兴趣，对视频有一定了解，并关注视频资讯，对视频有一定认识 3、熟悉Ps等基础图片制作软件 4、有敏锐的热点洞察力和良好的沟通能力，性格开朗，积极主动抗压能力强 5、每周出勤不低于3天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zrs362gzltal	新媒体运营实习生		上海	不限	4	7	岗位职责：1、负责新媒体平台运营工作，包括内容的编写、排版和发布，用户的互动与维护等；2、参与内容选题和活动的策划，并落地执行；3、协助通过内容创意、裂变增长等方式实现用户增长、活跃和转化。任职要求：1、有良好的阅读习惯，以及出色的文字驾驭能力；2、网感强，脑洞大，创意多，能紧跟时事热点；3、对生活美学、文化旅游、人文地理、时尚、艺术等领域感兴趣；4、懂生活、热爱生活，有一定的审美认知和审美态度；5、熟练掌握office、各类排版工具等办公软件；6、投递简历请附上相关作品。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dzqgdcqpgyqh	优化助理	150-200	北京,广州	大专	5	3	岗位职位：1、协助优化师处理客户广告投放物料准备；2、对接客户投放素材；3、处理客户投放日报、周报、月报；4、客户投放数据整理、分析；为撰写结案、提案报告做素材及数据准备；5、发展方向：移动广告优化师。任职要求：1、熟悉使用Excel；2、具有较强的沟通能力和执行力，具有较强的服务意识和耐心；3、对数据敏感，有一定的数据分析能力。工作地点：北京、广州
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hptrb99rcn75	运营实习生（物流）	100-100	广州	不限	4	4	岗位内容：配送业务：1、跟进小程序线上订单的操作；2、前往商家端提取与核对订单商品明细；3、与美团/饿了么骑手、自提客户交接商品与订单核销事宜；4、跟踪订单配送时效与客户订单售后问题；5、反馈与跟进解决系统的问题。商家运营业务：1、在系统录入商家日销售数据；2、更新处理商家端商品；3、协助商家活动推广事宜；4、处理商品异常情况；5、收集与反馈商家端需求信息。社区运营业务：1、跟进与反馈东风广场内商家日常运营问题；2、与物业对接日常东风广场运营事务；3、月底记录商家水电度数；4、其他商家端协助事宜。任职条件：1、大专以上学历，在校学生，工商管理、物流、电子商务等专业；2、具备计算机操作技能，熟悉WORD\EXCEL等常用办公软件；3、具备良好的沟通与协调能力，认真负责、有较强的团队合作意识；4、对社区商业项目、新零售感兴趣。上班安排：工作地点：保利若比邻东风广场社区商业中心项目（地铁站：动物园）工作时间：做五休一；上午10:00-晚上19:00,中午灵活休息1小时,避开午晚外卖高峰；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2mm1lrl3r8pg	Jump新媒体运营	50-100	北京	不限	5	9	无聊的工作千千万，为什么不做自己热爱的事情？我们是一群狂热的主机/单机游戏爱好者，希望你也像我们一样热爱游戏！热爱游戏文化！工作要求：1、负责微信公众号/微博等新媒体平台的日常采编与原创资讯/文章的撰写、同步2、维护及更新游戏信息，帮助玩家第一时间了解到游戏详细信息3、根据不同媒体平台的特性，统筹并协调新媒体作者、KOL与玩家资源，为平台提供更多优质内容；4、负责日常与粉丝互动，了解粉丝阅读习惯及阅读体验，挖掘并分析问题，提升内容整体的阅读量与传播。职业要求：1.主机/单机游戏爱好者，经常关注主机/单机游戏类资讯2.英文阅读能力靠谱，中文写作能力过关。曾运营过微博/公众号/bilibili/知乎等账号者加分；3.信息搜索能力强，好奇心强，执行力强、想法多。喜欢在社交平台胡逼者加分4.工作责任心强，心理素质好，具有吃苦耐劳的工作态度和良好的团队协作能力。5.能保证3个月的实习期，工作日到岗联系我们时请提供你的简历、微博或其它媒体平台账号
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qmrm9e4rigdo	运营文案策划	150-200	上海	不限	3	4	1.微信 微博自媒体公众号管理2.视频Vlog推广3.教育培训内容推广4.会员信息资料整理5.会员福利以上是工作内容相关1.文字功底 2.排版Ps等图片视频软件应用3.摄影艺术审美4.运营逻辑能力 沟通能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pq2fruw6qjuc	公众号运营实习生	100-150	厦门	不限	4	4	主要工作内容：1、执行社群公众号经营与空间品牌宣传；2、协助招募培训课程；3、完成上级交代工作；接受有时周末课程上班，工作日调休（每周工作日4天）欢迎在校生及应届毕业生实习！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_g5ajzqbvemwe	新媒体实践生	150-200	上海	本科	4	4	希望你能读能写，眼界开阔，阅读广泛，经常沉浸于互联网的各大平台（知乎、豆瓣、微博、微信、LOFTER、即刻、抖音），心（放）态（浪）良（形）好（骸）。020202职位描述021、参与APP产品内容运营，包括内容策划、内容整合、内容输出等；022、协助进行热门话题的筛选、编辑、推广；023、协助进行内容原创、编辑稿件，处理约稿及征稿 ；024、协助进行内容的审核与分发；025、参与专题的制作和推广；026、参与内容团队的日常运营工作，包括活动策划与活动执行等。0202任职要求02021、文字处理能力佳，有在社交媒体分享表达的作品和经历；022、有一定的内容运营策划能力，能够根据要求实施产品的内容运营策划；023、对互联网等新媒体行业有一定的认识和理解；024、良好的组织策划、协调和人际沟通能力；025、工作吃苦耐劳，具备很强的团队合作精神，具有高度的责任心；026、注重细节，执行力与推动力极强，能承受一定的工作压力，有一定的自我驱动能力；7、专业不限。新闻、传播、广告学出身更佳；02会PS、AI、ID有相关运营经验及案例的优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l1erkm67fmwv	运营管培生	150-200	佛山,南宁,珠海	本科	5	12	数据分析，项目管理 ，业务运营一、岗位职责1、数据分析：负责维修部门日常数据整理、分析、汇报2、kpi监控：负责KPI指标的监控预警工作，与及时异常指标进行分析改善；3、负责推动部门工作事项，实现可视化的项目管理；4、协助部门经理梳理各业务工作流程SOP和KPI设定。二、任职要求1、熟练 运用办公软件，对数据敏感，精通excel功能，熟练掌握图表的制作方法；2、有良好的沟通、协调能力，抗压能力强，对新事物学习能力强，吃苦耐劳；3、统计学、数学、经济学、金融学、计算机、物流等相关专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pdnqgo87sizg	商家运营实习生-ZP1904291950	150-200	北京	本科	5	6	1、协助处理日常文字报告及部门内的日常行政工作；2、协调会议室、部门办公用品采购、整理与发放；3、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，可尽快入职，全勤实习6个月；2、较强的数据方面逻辑分析能力，熟练使用相关办公软件（包括不限于word、excel、powerpoint等），具备基本的网络知识； 3、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qytjubphnhpi	市场运营实习生	100-150	全国	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1主要是做当地学校的宣传推广和市场运营2结合当地的情况进行反馈和优化运营3参与制作相关的宣传物料待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心2喜欢参加各种活动认识新朋友的社交达人3有摄影，美术设计文案策划等一技之长4关键时刻具备卓越的解决问题的能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qwu1zxsn2wzx	项目助理实习生	150-200	北京	不限	4	4	工作职责：021.02协助智能驾驶研发部门进行资源调整和文档整理；2.负责部分智能驾驶研发部门项目的推进；3.02负责部门的采购、与供应链进行对接；4.02协助进行采集车装车和摄像头标定。02任职资格：021.02熟练掌握Office办公软件；2.强执行力、沟通能力、积极正向的工作态度；有项目经验者优先（包含但不限于学生会、社团、实习、创业经历）；3.02有驾照者优先考虑；4.02每周实习时间不少于4天，至少3个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dorhfh0wwoxr	市场实习生	150-200	北京	本科	4	4	映客互娱声音类社交app产品市场推广实习生职能：1.app外部推广渠道投放：包括策略制定、物料制作、成本管理、数据分析等2.app内容增长玩法管理：数据分析和优化3.商务渠道管理：外部商务合作策划、沟通和执行4.部分新媒体渠道的投放工作职位要求：1.职业经历：互联网公司或者文娱行业市场类&推广类&增长类&运营类工作相关背景2.能力要求：策划创意能力、数据分析能力，熟练使用powerpoint、excel3.考勤要求：一周4天以上，总体3个月以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gxao8myp60sc	上海亚马逊运营助理	150-200	上海	本科	3	8	岗位职责：1. 学习Amazon平台政策，维护账号（店铺）安全并保持产品正常在售状态2. 通过学习逐步掌握产品优化、站内外引流，活动促销，提高曝光度，提升转化率等运营技巧3. 熟悉公司新老产品，负责新品上架前的信息搜集整理，上架以及后续相关维护更新，相关问题及时处理4. 搜集并分析市场和竞争对手信息，做好各项销售计划，备货计划的部署02职位要求：1. 本科以上学历，英语六级及以上者优先；2. 国际贸易、外语、商务英语、市场营销或者电子商务专业优先；3. 良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心，学习能力强，执行力强；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mfyt7lo1t9y4	国际站业务运营（日语/韩语/繁体中文）	100-200	上海	本科	3	3	岗位职责：1、协助用车国际化业务发展，优化用户体验 2、数据分析，收集、整理和分析市场需求，对标竞品； 3、负责自营品牌和分销渠道运营，达成订单、毛利指标； 4、根据各站点用户多语言需求，优化服务体验； 5、根据各站点用户群体差异规划营销活动并落地； 6、负责翻译相关文件资料； 7、帮助处理日常事务等，上级交代的其他工作 任职要求： 1、本科以上学历，2020届及其以后的在校生 2、熟悉旅游、用车市场者优先，语言、互联网、旅游相关专业优先 4、执行能力、抗压能力强，思维灵活变通，逻辑清晰，乐观； 5、电脑操作熟练，熟练运用常用办公软件 6、掌握韩文、日文、英文中两门或三门语言者，有较强的信息收集、分析能力者优先 7、有上进心和自我学习能力的优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_eqbrlnmv6viu	内容运营实习生	100-150	北京	大专	5	6	工作职责：1、针对互联网信息内容进行审核、查验、分类；2、领导安排的其他工作。3、根据公司提供的新闻源等做内容的再加工，产生新的内容；4、实时关注热点，重大新闻事件，随时处理违规内容岗位要求：1、大专及以上学历，专业不限，熟练操作计算机、办公软件；2、热爱网络行业，了解重大新闻事件和新闻背景，对时政内容较敏感；3、聪明、理解力强，踏实肯干，仔细认真，有责任心，有上进心及事业心；具有良好的沟通能力和团队精神，吃苦耐劳；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rqeeb3zqscsy	二次元垂类运营实习生	100-200	北京	本科	5	4	【职位描述】 1、负责二次元频道页UGC/PGC的内容运营和内容建设，对用户流量和留存负责 2、审核内容品质，把控产品内容调性，确保二次元频道内容符合目标用户的审美取向 3、熟悉基础产品逻辑，能够参与新up/新作者的推广和引入，善于沟通，有耐心与创作者保持长期持续的沟通【任职要求】 1、喜爱、熟悉二次元/ACG文化，对某一领域有比较深刻的理解和认识，如动漫、Cos、手办、二次元游戏、唱见等 2、常用AB站、抖音快手、以及其他二次元相关社区软件，对于二次元用户群体有足够的理解 3、对年轻人多样化的兴趣文化有较多的了解，兴趣爱好广泛 4、脑洞大、网感强，经常观看并收集沙雕有趣的内容 -02以上四点至少符合一项 -02有运营经验者（如贴吧吧主、QQ群主等）优先 -02工作高效，精力充沛，性格谦逊乐观 -02本科及以上在读学历
https://www.shixiseng.com/intern/inn_av3g3mimc82b	新媒体运营实习生	1-50	武汉	本科	5	4	岗位职责：1 现有公众号、微博的日常内容更新；022 现有社群（微信群、QQ群）维护，问题回复收集，活跃度维护等；3 参与新内容板块（公众号、抖音）设计、制作等；4 参与日常分享会、活动的策划工作；5 其他日常运营涉及的工作内容。任职要求：1 本科及以上学历，新闻学、广告学相关专业最佳；2 有较好的文案功底，一定的设计软件应用（PS、coredraw、AI任何一种）能力；3 有一定的活动策划能力，并有实际的执行经历；4 有创意、有想法、思维活跃，责任心强。没有坐班要求，可在学校完成日常工作，每周需要到一次公司沟通工作计划及想法。希望你的学校是在光谷片区，华科、地大、民大、财大等高校最佳。公司创始人均为互联网老鸟，可以为你提供一定的职业规划指导，另外有丰富的互联网人脉资源，可以在未来的工作中提供较大的帮助。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_868lj28ljiel	社群运营实习生	100-150	广州	大专	5	12	岗位职责：1、定期发布活动、上新信息，配合主管对微信粉丝群进行维护。2、根据活动或店铺需求，征集高质量的买家秀，维护买家秀板块。岗位要求：1、能够耐心处理问题，抗压能力较强；2、电子商务专业或有相关行业实习经验优先考虑；3、每周至少上5天班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_37lqq5zmhpxk	新媒体编辑	100-150	北京	不限	3	4	1.日常微信公众号内容原创、编辑与发布；2.利用PS等软件制作内容所需图片；3.对日常稿件进行校对，确保内容准确无误；4.协助运营部进行相关推广物料的准备；8.协助参与市场部相关地推活动。任职要求：021.热爱体育；022.中文、新闻、广告等相关专业优先；3.较强的写作、沟通与团队协作能力；4.能熟练运用文字排版软件、新媒体编辑工具，掌握基本图片处理技巧。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ufesiwnivznv	渠道运营(电子商务）	100-150	上海	大专	5	10	入门门槛低、晋升空间大！1.开拓线上分销渠道、有机会与阿里、小红书、考拉、kol接触2.对分销商进行跟踪、督促，建立分销商的用户档案3.日常维护客户、跟单，传达销售政策及业务信息4.产品培训、市场价格管理5.对客户反馈的意见进行及时传递及处理6.定期开展线下招商会
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mgzblusfd9bl	产品经理（实习&校招offer提前批）		广州	本科	5	12	【工作职责】1、负责直播/社交产品的需求分析、挖掘用户痛点并落地到产品解决方案；2、分析产品数据和用户行为，根据数据变动和用户反馈为产品进行优化迭代；3、根据产品目标，协调各部门工作，用尽一切办法帮助团队向前推进；4、 负责对应竞品的相关玩法及用户行为分析报告。【岗位要求】1、本科及以上学历，擅长用户需求的产品理解和表达，02强目标导向、有创新意识；2、具有良好的沟通能力和执行力、思维敏捷、主观能动性和抗压能力强；3、有互联网项目经验或深度用户优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zu4svvpfilu8	新媒体运营实习生	100-120	上海	本科	3	7	背景需求1.0202020202学习能力强，对于新的互联网以及新科技有高度热情；2.0202020202具有敏锐的社交媒体嗅觉，能够紧跟热点、潮流；3.0202020202有新媒体运营经验的优先；4.0202020202热爱体育，了解体育项目为加分项；5.0202020202会使用PS、PR等软件为加分项；你会得到什么1.0202020202成为一名主页君，管理和负责球星，俱乐部, 联赛的官方社交账号；2.0202020202接触新媒体运营，你会学到新媒体内容架构、内容定位和操作规范等技能；3.0202020202拓展人脉，训练你的沟通能力，你会接触到大量体育和互联网的大牛；4.0202020202能够与团队合作，并制作有建设性的社会化媒体营销的月报和季报；5.0202020202使用微软办公软件（WORD, EXCEL, PPT等）和设计类软件（PS/PR等）的技能。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h8dspkq8ggxg	新媒体运营精英实习生	200-250	上海	本科	3	6	Who are we？互联网+医疗大数据时代的先行者，获得顶级VC投资的精英团队。What do you get?1.完善的培训体系；2.顶尖人才的专业指导；3.领略医疗互联网行业的前沿风光；4.便利的公共交通环境；5.日均200的薪酬；岗位职责：1.创作健康类微信公众号的优质文案。2.社交媒体的日常更新与维护以及舆情监测。3.协助其他部门的工作事项。岗位要求:1.本科及以上学历，医学、广告、新闻、中文等相关专业毕业；022.耐心，懂得沟通，工作认真且负责。3.绝对的洞察力，知悉目标用户的痛点；紧跟时事热点；拥有优秀写作能力者最佳。4.有新媒体相关工作经验者优先。5.一周能实习3天以上。提供原创文案作品的应聘者优先面试
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ruprq6ygshfb	基础课文字编辑	50-100	北京	不限	2	4	职位描述：1. 主要承担文科类、中学语文、教辅书稿的校对等工作； 2. 协助责任编辑完成传统文化类书稿的编辑加工、注释译文查对、图片查找等工作。 挑战性工作： 参与书稿的改写、教师用书的编写等任职要求：1. 中文相关专业（汉语言文学、国学、古典文学等方向）在校生； 2. 中文功底扎实； 3. 严谨、细心，有较强的责任心和工作热情； 4. 思路清晰、语言表达较强，具备良好的沟通能力； 5. 有图书编校经验者优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6qxkp6ok8sxo	短视频运营实习生	100-150	北京	不限	5	11	职位诱惑：ps：不想混日子，提供创业机会，享受期权分红，如果你只想求安逸稳定，不想要未来发展和高薪机会，请不要随意投递，请把机会留给有梦想、肯付出的人，谢谢！岗位职责1、负责短视频节目在社交媒体平台、自媒体、视频媒体等全平台的运营，包括日常发布、粉丝互动等；2、能独立完成短视频节目的选题/主题策划、脚本撰写；3、负责日常内容的策划、撰稿及资料的收集整理工作；4、统计、跟踪各平台数据，挖掘和分析用户行为及需求；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lwktgsmpzdgr	BIM运营实习生	120-200	北京	不限	5	8	工作内容：1、参与智能化BIM运维项目的实施2、对已有Revit 模型修改，或部分Revit 建模3、机电设备相关信息整理录入4、模型或图纸现场核查5、熟悉使用公司的模型管理工具工作要求：1、看得懂建筑各专业图纸2、熟悉MEP建模，暖通机电相关专业知识3、基本掌握Revit 全专业建模4、工作细心负责，吃苦耐劳
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sslphqqxqgce	活动策划实习生	80-100	南京	本科	3	4	工作职责：1. 协助负责孩子王成长加APP运营活动的策划与执行2. 协助参与线下活动，配合部门设计类似活动策划的最佳方案3. 完成团队其它工作任职要求：1. 本科学历以上，20，21届在校生2. 一周至少出勤3天，实习时长最少3个月3. 执行力强，学习能力强，有过运营及相关经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lbpeljmpgq35	运营实习生	100-150	北京	大专	3	4	职位描述：工作职责：1. 平台运营，汽车类短视频平台的内容填充、内容审核、评论审核；2. 原创短视频，参与脚本策划、拍摄或出镜演绎、后期编辑、平台发布；3. 会员及车友会、4S店等机构的拓展与商务对接；4. 微信车友会的拓展与维系；5. 站外新媒体平台，日常内容更新、热点话题制作；6. 负责各类推广文案的供稿；027. 产品信息的核对录入；8. 负责完成领导交代的其他工作任务。岗位要求：1.广告学、新闻学、传播学、中文、经济管理类相关专业优先，其他专业文字功底佳热爱汽车行业也可；2.大三或研一研二优先，能近期入职，每周保证三天以上实习，实习期三个月以上；3.对互联网操作熟练，熟悉使用Word、Excel；024.工作细致，耐心，有较强的抗压能力，良好的沟通能力，具有团队合作精神。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0lc6wis64mzh	网站编辑/文案编辑实习生	100-150	广州	不限	6	10	岗位职责：1、负责头条、百度百家号、论坛、微博等新媒体文案内容的策划、编拟、发布、维护等；撰写宣传推广文案及其它营销文案；2、通过市场分析，确定目标客户群，策划、撰写品牌推广所需文案等，优化企业品牌介绍；3、能结合社会热点和品牌需求，编写具有吸引力和传播性的文章，提高曝光率和关注度；4、熟悉各新媒体后台排版操作和维护。任职资格：1、大专以上学历，文案策划、广告策划、汉语言文学等相关专业毕业优先；2、熟悉新媒体平台，擅长用网络语言完成文案的创意与撰写，一年相关工作经验者优先；3、思维清晰活跃，文笔流畅，撰写能力全面，具有较强的创意及策略思考能力；4、对网络传播敏感度高，对新媒体营销有深入研究能力和敏锐的洞察能力；5、思维敏捷、善于沟通、具有良好的语言表达能力，有团队精神及合作意识。福利待遇：1、工作时间：9:00-12:00;13:00-18:00；2、技能培训：提供带薪岗前培训、在职培训、管理能力培训等专业培训，迅速提升自己专业技能及职场竞争力，给予广阔的职业发展空间；3、舒适的办公环境，员工之间氛围和谐、团结，公司有微波炉、冰箱，可以自己带饭；4、节假日按照国家规定，做满一年享有年假、产假、婚假、丧假等假期；5、薪酬：月薪3K~5K；6、公司业余活动丰富，定期唱k、户外拓展、五星级酒店聚餐，不定期组织外出旅游
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ynwdm5oiehuo	渠道运营支持专员（北京）	100-150	北京	不限	5	3	岗位职责:1. 负责经销商的信息核对、订单处理等事宜；2. 负责经销商的销售数据统计，管理业务报表；3. 负责经销商销售管理系统的更新与维护；4. 协助沟通客户，建立良好客户关系，维护渠道发展；5. 协调公司资源处理经销商的售后问题；6. 负责日常工作报表的分析与汇总。任职资格:本科及以上学历，专业不限，大三或研二优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kwve39tcxbrn	用户运营实习生	100-150	深圳	大专	3	5	岗位职责：1、商户（B端用户）运营，制定和执行线上线下活动，提高商户入驻数目，粘性； 02 02 02 构建B端用户社群，制定社群规则，同时促活,裂变和转化。02 2、C端用户运营，拉新，裂变，社群运营，活动运营，一切以用户增长和促活为准；023、以上岗位各需一人，支持轮岗。02任职要求：021、男女不限，在读大学生，口才好，有管理运营经验优先，大二大三优先；022、热爱互联网行业，熟悉媒体运营平台，有相关运营经历优先（请体现在简历！！！）；023、校创业协会部长以上请砸简历，有社团及学生会部长会长经历优先；024、能够很好的接受新鲜事物，能快速执行，并不断总结优化流程；025、拥有较强的学习欲望和能力，工作细致，责任心强。薪酬福利：021、实习期间基础薪资计算提成。2、奖金丰富，凭实力说话；3、提供实习证明；024、提供转正；5、极度优秀，为公司建设，商业模式等提供新方法的，可获得公司股份（坐等收钱）； 6、带你成为一个全栈运营。 工作地址：在校上班，商户运营可以到处体验在环境优美餐厅咖啡厅。工作时间：完成任务即可，无固定上班时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gmfg4d0sodcu	活动运营设计实习岗位	100-150	武汉	本科	5	4	实习岗位描述：1.提供社交类/视频类运营公众号图文设计工作锻炼机会；2.提供运营活动项目参与设计后期制作工作机会（此处配合研发人员）；任职要求：1.在校大学生实习，本科美术相关学习；2.热爱媒体行业，想从事运营相关设计工作；3.美术功底扎实，具备良好的绘画技巧，对结构、线条、色彩的把控较强；你将获得：更有机会，来深圳总部进行深度参与专业设计团队工作的实习机会哦~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_809oqhdhi8ro	运营管理实习生-ZP1905272697	150-200	北京	本科	5	6	1、根据公司业绩指标，协助筹划营销方案；2、严格推动项目的每一个环节，完成项目关键节点相关的文案、执行、用户体验维护等相关工作；3、较强的项目把控能力，用严谨的责任感保证按照标准执行；4、思路清晰，理解沟通能力强，快速掌握工作安排；5、协调运营团队及公司相关部门形成跨部门资源协同，周期性对项目效果进行复盘，并提出有效建议。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，2020年及以后毕业，专业不限；2、可尽快入职，全勤实习3个月以上，有相关实习经验优先；3、思路清晰，理解沟通能力强，快速掌握工作安排。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dbscjquuwlc7	印度内容质量实习生	100-150	北京	本科	4	3	印度内容质量实习生招聘人数：202职位职责：1、对低质量内容的特征进行提取；2、通过各种优化操作对低质内容进行干预；3、对监控数据进行记录，发现潜在问题，并协助提供解决方案，改善APP整体内容环境质量。02职位要求：1、具备良好的文字功底和内容敏感度，关注自媒体，对内容优劣能做出准确判断；2、有较强的逻辑思维能力，抗压和沟通的能力，可以对问题进行归纳总结并输出；3、兴趣广泛，自我驱动较好，具备主动学习能力，对机器学习感兴趣；4、擅长英语和印地语，如还能掌握其他印度小语种或印度籍更加分；能熟练使用office办公软件，每周能保证4天以上工作时间，对短视频及海外新闻资讯有兴趣的同学。02收获与福利：l02 薪资120/天，另加18元餐补；l02 接触到拥有海外15亿用户的产品；l02 熟悉互联网工作环境，积攒互联网内容运营经验；l02 每天下午免费零食与水果酸奶，配有健身房！l02 Leader很nice，愿意教人，同事小伙伴都很友好
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gszicpx0ly5g	运营实习生		北京	不限	4	4	技能要求：office岗位职责：1、 协助进行产品在各平台和应用渠道的上线及运营；2、 协助完成字体产品的测试、打包，以及字稿产品的扫描和对接；3、 协助进行竞品分析，了解本行业产品动态；4、协助策划各平台产品运营的活动；5、协助策划新媒体市场推广；任职要求1、专科及以上学历，专业不限，优秀应届生优先；2、 具有互联网思维，善于分析学习；3、 遇到问题能主动思考和寻求解决方案，团队协作、沟通能力、执行能力强，工作细心，有责任感。4、 在校期间每周至少工作4天；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7ifkfeocnhd3	新媒体内容运营实习生	150-200	北京	本科	4	5	职位描述：1、编写高质量、高传播性的内容，对热点话题、实用性内容准确切入，迅速跟进；022、负责内容策划、编辑、发布及后期的运营维护；023、外部平台内容分发及运营；024、分析内容数据，优化内容策略；025、专题活动策划，促进用户增长及活跃度。职位要求：1、良好的英语听说读写能力，英语6级以上、有海外留学、生活经历者优先；022、热衷英语学习，对美国文化、海外生活方式有兴趣浓厚；023、会使用图片、视频、音频编辑工具优先；024、有内容型互联网产品的实习经验，英语学习类新媒体经验优先；025、微信公众号、微博等相关内容运营经验优先；026、一周实习至少4天，3个月以上优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z8njdm8hnpdh	新媒体实习生	100-150	上海	不限	5	6	【岗位职责】1、参与公众号日常运营，协助资源排期的执行；2、根据业务需求，撰写各类推广文案；3、协助分析竞品新媒体大号运营思路；4、策划公众号各类活动，提高用户活跃和参与度；5、参与部门的其他工作或项目。【任职要求】1、专业不限，活泼上进有责任心，善于学习、发现问题；2、有创意，脑洞大，会写敢写，会使用公众号后台；3、会使用图片处理工具制作简单海报者优先；4、实习时间不少于3个月，可长期实习。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xpestfmoraww	营销内容运营实习生	50-100	大连	本科	5	4	岗位职责:1.02公众号推文撰写。2. 课程内容数据统计汇总反馈；3. 营销相关素材的梳理；4. 竞品类分析，关注行业平台运营的热点内容。任职要求：1、本科及以上学历，有相关内容运营经验者优先；2、2019届及以后，每周保证至少3天来坐班实习，至少3个月。3、性格活泼开朗、善于沟通、执行力强、有创新精神；4、热爱互联网行业，敏锐的互联网嗅觉，高效完成工作任务；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7zp1iex5816r	财务业务运营实习生	100-150	北京	本科	5	5	岗位要求及任职资格：1、 负责客户对接与服务，运营数据、资料整理与管理，业务方案的支持，售后的管理等；2、 本科及以上学历（大三，大四或者研究生，可以保障一周五天实习时间，有转正机会；3、财务、税务相关专业；能熟练使用Word、 Excel、PPT、Visio等办公软件，对excel常用函数、数据透视表能熟练使用；有数据处理经验；4、良好的沟通协作能力（服务、谈判、跨部门沟通合作等）；快速响应能力；逻辑性强，统筹能力强等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jmhitkaj5aua	商务运营实习生	100-150	杭州	本科	4	7	一、岗位职责1. 协助部门金融业务机构BD经理进行银行信用卡和贷款市场调研工作，；2. 协助BD经理洽谈相关银行与合作机构，对消费类场景贷款，信用贷款、信用卡产品进行评估和落地，建立合作关系；3. 协助BD经理推进和维护已接入第三方代理公司或合作银行的关系，活动的洽谈和沟通；4. 协助BD经理推进合作的落地，包括法律合同、结算对账、数据核对等工作；任职要求1、本科及以上学历，金融、法律等相关专业；2、良好的沟通表达能力，具备快速的学习能力；3、具备对互联网和互联网金融有基础的了解和体验；4、具备基础的数据分析能力；5、每周能保证4-5个工作日；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hdxeegh1otwr	运营实习生	100-150	上海	大专	4	7	1、负责协助部门完成订单审核工作；2、负责独自完成发放优惠券工作；3、负责协助上级完成产品调价操作；4、上级安排的其他工作事宜。任职资格：1、热爱互联网行业；2、一周工作4天以上；3、工作积极主动，耐心细致，有责任心，有团队协作精神，善于沟通。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_poliw0b66wll	德语/英语/法语/意语/西语客服运营	100-150	宁波	本科	5	4	你是否期望自己成为外贸领域的精英？02 你是否期望自己在外贸领域里建功立业？02 那么，加入我们豪雅集团02 只要你工作勤奋努力，02 我们不仅有20年的国际贸易经验传授于你；02 可以给你提供远高于行业的平均薪酬；02 可以手把手教你工作技巧，帮助你规划你的职业方向。02 同时我们还给你提供丰富的文娱活动助你工作之余放松，02 完善的福利体系让你幸福感爆棚。02 优秀如你，准备好你的简历砸过来，02 这里将是你事业的起点，一路精彩我们一起演绎。02 工作不等待，要来趁现在，02 我们需要一批新员工，因为我们的业绩和市场份额在不断增长岗位职责：1.快速、准确、及时地回复和处理所属账号的邮件，包含售前、售中、售后的内容，耐心解答用户疑问；02 2.了解销售平台政策与制度，维护账号的评分和信用评价，保持账号评级，处理和记录各种投诉、争议，汇总并整理各种投诉类型；02 3.解决客户的中差评，保持店铺的好评率和良好的信用度；02 任职要求：02 1.本科及以上学历，英语、德语，法语，西语，意语 （其中之一）电子商务、市场营销、国际经济与贸易等相关专业优先；02 2.大学英语六级或以上，具备较强的英文德文，法文，西文，意文 （其中之一）读写能力，能够阅读理解大量的小语种或英文邮件并沟通回复3.有ebay和amazon平台经验者优先，优秀应届毕业生亦可；02 4.具备较强的学习能力和应变能力，善于分析思考问题，主动更新专业相关知识；02 5.具有良好的服务意识和团队合作精神，做事认真负责。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kacfrht9ettj	维权分析师	100-150	北京	大专	4	4	工作内容：-为客户进行网络视频维权工作-查找全球的侵权网站, 进行投诉-查找全球含有侵权视频的APP，进行投诉02020202 -查找全球的社交媒体平台的侵权视频，进行投诉-跟踪投诉进度-负责工作报告等工作-做好和其他部门的协调工作02职位要求：- 大专或以上- 熟悉各种视频播放平台优先- 熟练运用WORD, EXCEL, PPT等办公软件- 良好的沟通能力- 良好的中英文优先-善于学习，性格沉稳
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sjiy4w9p5p3i	沈阳新媒体运营实习生	100-150	沈阳	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gvonevcuzwja	项目运营助理	150-200	上海,厦门	本科	5	3	职责：021、协助项目组准备前期物料2、协助项目组完成项目运营工作，主要为每日活动拍摄照片和视频，撰写日常总结反馈文案3、协助项目组完成项目收尾3、完成项目组安排的其他事宜要求：021、本科或研究生在读，一周可实习5天以上优先2、擅长摄影为加分项2、责任心、事业心强，能承受工作压力，团队协作能力佳024、活泼开朗，细心负责，热爱教育和公益5、文笔好，会使用PS、AI等软件为加分项职位优势：1、薪资：150-200元/天2、午餐补助3、工作时间：9:00-18:004、提供实习证明，表现优异者可提供海外带队机会5、特别适合有海外留学计划的同学，工作之余可由业内资深老师提供免费留学咨询
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nm0av1bgj7ke	运营实习生	100-150	北京	本科	5	12	针对2020年毕业生我们是互联网公司，是以科技产品以及大数据智能产品为核心，为后金融市场做分析以及服务的公司；再说这个岗位，负责对接我们的商务从上游客户（一些银行、P2P公司等金融机构）委案到我们平台的项目，那么你要把这些案件放在我们的平台上，我们会有大数据技术团队对项目进行分类，有一部门分到下游公司，有一部门会在我们自营的平台进行处置，在处理项目的过程中，你负责跟进项目处理的进展和问题，及时反馈给上游客户，上游客户如果有要求的话你也要及时反馈给我们平台，也就是所谓的上传下达；对于你的要求我只说三点：1、你必须是统招本科；2、你之前如果做过运营，那么你做的最好是toB端运营工作，其他的也可以，但是就要看你是否符合我的第3点要求；3、如果你之前没有做过运营，那么你的沟通能力、随机应变能力、抗压能力、学习能力等要高于一般人；我的要求不高，如果是优秀的人基本上都会符合，如果有不符合的话那么就代表你需要进步、需要脚踏实地好好的学习，我们能带你；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e8eao1mg2yyz	服务管理实习生-S0227	150-200	北京	本科	5	7	1、第三方服务商、外包商对外服务管理，制定标准、开展培训，提升第三方服务水平；02020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202 022、监控客服中心业务正确率、及时率、满意度，推动客服中心对外服务能品质提升任职要求：1、本科以上学历，有较强的服务意识；0202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202 022、熟练使用Office等办公软件；02020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202 023、具备主动学习的能力及良好的沟通能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5oncg1enzzni	新媒体内容实习生	100-150	北京	不限	5	6	工作内容：协助完成嘉人社交媒体日常运营所需的图文内容供稿。实习要求：工作时间：一周5天、至少三个月1、02 兴趣广泛，持续关注外网，最新潮流资讯；对热播剧、爱豆热点也有所涉猎。爱搜索，追热点，喜整理，擅总结。2、02 具备撰写公众号文章的兴趣和热情。3、02 有公众号参与经验者、外文能力突出者优先。4、02 在校生，能长期实习，半年以上优先回复简历时，还需提供：1、02 作品集（在线版/PDF）2、02 关注的新媒体产品TOP5，列举理由（PDF格式）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_z77bhhemwfli	新媒体运营实习生	100-150	北京	不限	4	5	职位描述1、负责移动互联网自媒体平台(微信、微博、手机终端为主)的日常运营及推广工作;2、负责能够独立运营微信公众号,为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容;3、负责策划并执行微信营销线日常活动及跟踪维护,根据项目发送各种微信内容;4、负责增加粉丝数,提高关注度和粉丝的活跃度,并及时与粉丝互动;5、挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受,及时掌握新闻热点,有效完成专题策划活动;6、紧跟微信发展趋势,广泛关注标杆性公众号,积极探索微信运营模式;7、充分了解用户需求,收集用户反馈,分析用户行为及需求。任职要求：1、在校生，对金融行业、新媒体内容推广工作有兴趣；2、平面设计、新闻学、金融学、广告学、市场营销等相关专业优先考虑；3、踏实、细心、有责任感，具有一定文案功底和策划能力，具有优秀的审美水平；4、每周工作不少于4天，能实习到毕业者优先考虑，有转正编制。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xqgfamcyoseu	OD项目运营实习生	300-400	上海	本科	3	5	岗位职责-组织发展项目运营：数据分析和处理；会议及培训材料制作；日常项目的运营支持；宣传素材的创意和制作；-翻译：项目资料及宣传文案等的翻译。岗位要求-本科或研究生在读，每周可工作3天及以上；-英文能力优秀，尤其是笔译；-扎实的Office功底，尤其是PPT&Excel；-对项目运营有兴趣，执行能力强；加分项：会使用Photoshop，Illustrator等设计软件美化图片及视频剪辑等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rb2yqzthdwqs	渠道运营实习生	100-150	深圳	大专	5	12	岗位职责：1.负责根据项目所需要的投放、合作渠道进行沟通联系（目前以微信生态为主）2.负责包括但不限于CPS、CPT等合作沟通3.整理渠道模型、梳理优化渠道合作方案4.整理渠道合作数据反馈，分析数据，依次指导渠道工作决策5.领导安排的其他事情任职要求：1.具有较好的沟通能力，懂得在沟通中的原则和变通2.做事专心、踏实3.学习意愿强，主动性强4.一周至少4个整天，至少实习3个月以上ps：优先非必要条件：1.有互联网运营、商务相关实习经验优先2.能尽快入职3.2020届毕业生也欢迎投递，可长期实习者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tfpvy6pesppn	微信客服运营周末实习生	200-250	北京	本科	2	5	岗位职责：通过微信平台与客户进行沟通，记录并初步处理救援案件，需坐班职位要求：英文读写能力良好，可在微信平台上与外国人无障碍沟通有时间观念，可在规定时间内完成案件的简单处理至少实习3个月以上，接受暑假实习（实习期间需保持学生身份） 大专及以上文凭时薪：18元/小时 工作时间 （以下时间段可选）：・02周一到周五：下午2点到晚上9点・02周末：早上9点到下午3点，下午3点到晚上9点
https://www.shixiseng.com/intern/inn_meotouypkm4g	零售运营部实习生	50-100	北京	不限	5	4	1.熟练excel数据分析操作技能如数据透视表等操作2.熟练PPT制作技能，可以制作部门报告等3.工作仔细认真，学习能力强，可以完成日常交给的财务相关报备资料4.如有了解销售合同等法务常识者优先5.需要辅助与企业客户和供应商对接，沟通能力强者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lcenccpp6obo	运营专员	100-150	武汉	大专	6	12	岗位职责:1.完成竞价推广账户的上线工作，引导手中老账户消耗提升，处理客户疑义，并通过所拥有的sem优化知识提升账户消耗，保证账户续费率；2.完成各项运营指标，挖掘有潜力客户，并稳定提升top客户消耗；3.维护并提升与客户之间的客情关系，让客户稳定续费；4.积极解决用户在使用搜狗平台时遇到的问题，定期进行回访；5.配合参与部门活动和项目，执行力强。02任职要求：1.专科及以上学历（有互联网工作者经验优先）；2.有责任心和上进心，能从容面对压力和挑战，具备良好的集体荣誉感。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_iq7fznk7duva	司机侧――数据运营实习生	150-200	北京	本科	5	7	职位描述：1、协助负责司机生态研究数据提取分析；2、协助负责司机运营活动数据提取分析；3、协助负责司机补贴模块ROI产出分析；4、协助监测司机日常运营数据指标。任职条件：1、熟练运用excel（vlookup ,数据透视表）2、熟练运用MY SQL数据提取工具3、具有严谨的逻辑能力，注重工作细节，一丝不苟4、一周至少保证3天出勤，实习周期6个月5、对数据敏感，自我驱动意识强，具有创新精神和专研精神，勇于接受挑战
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jodwk9g80zpk	内容质检实习生 (MJ001927)		广州	本科	3	4	职位描述：1.按要求抽检审核质量，协助审核团队提升审核能力，确保监控到位；2.整理所负责抽检数据，进行简单分析汇总，输出总结报告；3.协助内部制定培训方案，定期对审核人员进行线上/下培训引导。岗位要求：1)大专以上学历，熟悉office软件优先；2)工作认真负责，能承受较大工作压力；3)逻辑思维灵活，具备良好的沟通与表达能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1alcddtfflen	科技新媒体内容运营	100-150	北京	本科	5	3	1.本科以上学历，在校就读学生，每周能够出勤4-5天，可长期实习优先。 2.热爱新媒体行业，了解新媒体行业。 3.社交媒体深度用户，互联网、科技、数码资讯长期读者加分，长期经营个人公众号加分。 4.有原创能力，文笔好、网感强，对新鲜事好奇，对文字敏感。 5.有一定新媒体经验，有审美，对流行的文章样式、排版风格有洞察，会基础PS，有视频策划剪辑经验的加分。 6.对互联网、科技、数码媒体主营业务方向熟悉并感兴趣。 7.有好奇心，学习能力强，善于沟通，踏实，拒绝玻璃心，具备团队协作精神，保证较强的执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ryonb9n6xnez	POI运营实习生	100-150	上海	本科	5	4	岗位职责： 0202020202021. 负责携程旅拍POI信息的日常管理，更新和维护 岗位要求： 021、热爱旅游，有较丰富的旅游经验； 022、善于信息搜索与编辑整理，具有一定的数据敏感度 023、人品好，责任心强，做事仔细、认真、稳重； 024、具有良好的敬业精神，有较强的创新意识，能够在较大压力下工作； 025、具有良好的团队协作能力及沟通能力； 026、熟练操作Word、Excel、ppt等办公软件及各种办公设备；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pnhhsuxvue0g	社群运营实习生	100-150	上海	本科	3	4	【通过考核将有2020届管培生留用机会】工作职责：02a. 客户资料收集，建立客户档案，维护客户发展动态，组织对客户的走访活动；02b. 园区社群活动策划、文案编写、宣传及执行落地；02c. 妥善处理客户提出的投诉、意见及建议，协调各相关部门及时解决；02d. 其它园区运营工作：如二次招商，接待会务等。任职资格任职资格:02a. 2020年毕业，全日制本科或以上学历，专业不限；02b. 具有扎实的专业知识技能和良好的心理素质，原则性强；02c. 具有出色的沟通能力、学习能力、承压能力和良好的团队合作精神；02d. 电脑操作熟练，有社会实践和学生社团工作经验优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2arkb9mlrfbr	市场运营实习生（To D）	100-150	杭州	不限	5	6	职位描述：1、负责商业项目内部沟通对接，支持商业需求、档期安排等。2、辅助建立内外部合作规则及标准化流程。3、完成部分市场项目的落地执行工作。024、base 杭州。02任职条件：021、具有较强的沟通协调能力，能协调处理多方矛盾问题，能解决复杂问题。2、做事积极主动，耐心细致，学习能力强。3、有医学背景者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nthwl5aobymz	ZP1905279556-社区运营实习生	150-200	北京	本科	5	6	1，负责协助开展众筹社区内容运营  2，通过各种运营手段，不断提升用户粘性  3，关注行业动态，寻找提升用户活跃及新增的新玩法  4，对社区内容进行数据跟踪、分析运营效果  5，部门其他临时性工作任职要求1，对豆瓣、百度贴吧、抖音、快手、小红书等社区型产品感兴趣，并是忠实用户  2，思维灵活，接受新鲜事物快  3，对实习工作充满热情，熟练使用各种办公用品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8zd6xfqomuy3	新媒体运营	100-150	东莞,广州,梅州,北京	不限	5	4	工作内容：①协助项目负责人完成方案规划的新媒体文案工作；②负责前期市场调研与分析报告的撰写工作；③负责推广资料的搜集和整理分析工作；④负责公司新媒体的素材编撰工作，全方位展现产品优势，提升转化率。职位要求：①具备新闻学、传播学、中文、广告相关学历；②可依据产品功能、市场趋势洞察用户需求，挖掘热点，并可通过不同类型的内容凸显产品优势，激发用户购买欲；③能适应各类文体写作(包括广告语、视频脚本、图漫、H5、PPT文案、新媒体稿件编撰等)；④可协助跟进创意素材的制作，输出符合当前主流审美及用户喜好的作品；⑤可独立使用PS等图像处理软件、输出H5素材者优先。温馨提示：实习期需要在梅州总部办公；转正后可根据业务需求和个人意愿在北京/广州/东莞办公。以上内容披露未尽，详细事宜以公司最新制度文本、最终签订的实习协议为准（请附上PDF版个人简历，方便HR下载）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gkweeclqhhl4	新媒体编辑（客户端）		北京	本科	5	7	岗位职责：1、负责新华网客户端日常新闻信息稿件的编发与原创；2、围绕重大报道或热点问题提出创意选题，策划、设计、制作新媒体形态产品；3、其他协同或交办工作。任职资格：1、出色的文字表达能力和文字处理效率；2、新闻敏感性强、知识面广、思维活跃，熟悉移动化传播特点和新媒体表达方式，具备一定的创意策划能力；3、有较强的融媒体产品制作能力，具备数据新闻、H5、VR、AR、视频剪辑等相关新媒体技能。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kimadxhfi2z8	军事实习编辑		北京	不限	5	4	中国网 招聘实习生！机会难得哦~02 一、中国网（中国互联网新闻中心）优势：02 1.国务院新闻办主管，背景高端，全国站位。02 2.中国网（中国互联网新闻中心）平台独特，享受各种政策先机。02 3.Alexa排名、艾瑞排名、google权重、百度权重等重要网站评价排名中，中国网总流量全国领先，新闻影响力稳居前三。02 4.国家重点新闻网站（“三台四网”中“四网”之一：人民网、新华网、中国网、央视网），独立的新闻采访权，行业影响力强大。02 5.独家直播所有国务院部委的新闻发布会，独家直播全国两会的新闻发布会。02 6.多语种报道，强大的外宣影响力，国外访问量约占本网总访问量的30%。02 7.高水平专业化队伍，时政新闻团队更优。网站设计、制作团队可支持专业的互联网视听呈现。02 8.从国家舆论安全的高度，匹配稳定、安全的服务器等硬件设备。02 到碗里来！02 二、实习优势：02 地理位置优越，就在首师大隔壁，地铁6号线沿线，步行300米即可上班实习。02 实习要求：大二、大三，研一，研二，男女不限，文字功底较好。02 实习时间：每周一到周三 上午8:30-下午5:00 有特殊事情（上课、讲座之类）可随机调整时间。02 实习内容：频道内容的更新，频道微博的发布，会务工作，可有出差的机会哟。既能出去玩儿，又能提高外出采访、会务准备等技能。02 实习待遇：面议
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jacxfrzvjxpc	直播运营助理	200-250	上海	本科	5	7	岗位职责1.通过各种平台招募，挖掘生鲜品类潜力主播；2.协助管理优质主播，激励主播创造优质内容；3.掌握并了解最新的主播和业内动向，建立最新的信息资料库；4.熟练掌握主播数据统计，每周汇结主播业绩；5.熟悉主播商业化，有效运用转化主播盈利模式；任职要求：1.熟悉各电商平台，热爱生鲜食品美食；2.形象气质佳，口才好，开朗大方，热情；3.仅限传媒，新闻，广告市场相关专业，重点大学在校生或已有相关实习经验者；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lpqv44nx7tkh	投资实习生-有互联网产品、运营经验		北京	本科	3	7	工作内容：1. 配合投资总监进行行业探索、细分行业研究，形成研究报告；2. 在指导下参与投资执行，包括财务模型，行业分析与尽职调查；3. 完成投资经理交办的其它事项。任职要求：1.0202 国内985院校或国际知名院校全日制本科以上学历，专业不限，研究生佳；2.02 学习能力强，工作认真，沟通能力强；3.02 对新事物敏感，对未知事物抱有好奇；4.02 有过知名互联网公司产品、运营实习经验者佳。实习时间：每周至少保证3-4天的实习时间，实习期在半年以上(不接受短期或暑期实习)实习工资：税前150元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dg2hepueu22s	编辑	100-150	上海	不限	3	12	编辑岗位描述【根据需求度的重要度列项，1为主，4为次】：1、抓住目标客户心理，撰写渠道推广文案2、审美高，对图片和排版要求高3、会使用微信编辑器，熟练运用微信后台（不会的可以自学下，几天就能熟练）4、参与、策划公司的市场营销方案（线下+线上）编辑职位要求【根据需求度的重要度列项，1为主，4为次】：1、文案撰写能力，文风多变。能写正经新闻稿，也能写搞笑好玩的吐槽文2、有创意，会动脑，愿意接受新兴事物3、较强的沟通协调能力4、具备较强的逻辑思维能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w47yr33vu3np	运营实习生（会员平台）	100-150	广州	本科	4	5	工作职责：1、参与游戏会员平台产品运营，涉及平台运营策略制定、活动策划执行、效果评估等工作；2、参与平台商品上架规划、素材把控、文案撰写、客服管理等日常运营工作；3、关注平台数据及会员动向，定期协助输出数据报告，结合数据分析提升后续运营效果；4、参与周边制作项目、协助把控创意-设计-执行各环节；02任职要求：1、有良好的沟通能力及项目把控能力；2、对运营工作细心耐心，熟悉excel和ps，有文案功底，懂得提炼商品卖点进行包装；3、有创意有脑洞，结合平台机制更新不同的社区活动玩法；4、逻辑性强，对数据敏感，能够结合运营效果，反向推动平台产品功能的优化；5、热爱游戏，有丰富游戏经历、电商经历者、产品运营经历者优先；6、简历中请写明游戏经历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s87jwpiancza	新媒体运营实习生	120-120	北京	本科	5	4	岗位职责：1. 每月百万级渠道投放2. 协助课程文案撰写3. 简单图片制作任职要求：1. 对新媒体有一定了解，新闻/市场专业优先2. 网感强，能了解读者的喜好3. 有一定文字功底，有耐心4.细心，能实习至少2个月薪酬福利：120/天+每日4餐+免费班车+免费健身房~网易考拉和网易严选内购福利上岗时间，越快越好~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xwelsau4fkb0	培训运营-实习	160-200	北京	本科	4	4	岗位职责:1、日常培训活动物料采买及管理；2、新员工培训运营支持；3、培训档案整理及音视频剪辑；4、其他运营支持。任职资格:1、熟练使用EXCEL、PPT等办公软件，熟练使用常见视频剪辑工具；2、可长时间进行实习工作（不少于半年）；3、性格外向，爱交流沟通；4、在读全日制本科及以上学历，英语6级及以上，可熟练翻译论文及文本资料
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ymxfnwopdl2x	研发管理实习生	100-200	北京	本科	3	4	岗位职责:研发管理方向：1. 技术部门历史资产、项目资产、产品与技术资料收集、分析、整理、更新、维护项目管理方向：1.项目文件管理、项目管理信息收集、数据统计，项目信息维护；2.技术部门的运营支持，沟通、协调；3.协助完成项目质量监控、内部验收材料收集、评审会议组织等；任职资格:1.专业不限，学过项目管理相关课程，了解项目管理软件的人员优先；2.熟练使用office等常用办公软件，有数据处理和分析经验人员优先；4.乐观开朗，善于与人交流沟通。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oljacauq5wla	社区内容运营实习	120-150	上海	本科	4	8	岗位职责：1、动态内容审核（过往+日增）；2、每日发现页推荐，更新官方话题日增量，站外爬取适合内容补充；3、优质内容/作者记录，协助扩充新话题；4、动态配置及其他协助工作。任职要求：1、本科及以上学历，大二/大三优先，每周3天及以上出勤；2、有良好信息采编能力，对内容感兴趣，了解各类社交App；3、热爱时尚、脑路清奇、性格开朗、责任心强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4tekldg05j7x	公众号运营专员		杭州	本科	4	5	职位描述：1.负责部门公众号的运营；2.负责相关学习资料的推送计划收集、材料美化及发布运营；3.负责各项活动海报的制作；4.完成领导安排的其它工作。任职要求： 1.本科及以上学历； 2.每周实习4天+，实习期6个月及以上； 3.有较强的责任心，有较强的组织协调能力和良好的沟通技巧； 4.具有文案撰写能力，能熟练掌握PS、word、ppt、visio等文档设计工具； 5.具有一定的文字编辑能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lyx1ouucgkmh	UGC运营实习生	120-150	上海	大专	5	7	1.不需要会写文章(当然你会写文章就更好啦)，需要的是对内容有极强的感知力，会从不同角度看问题，能够做到感性认识且客观分析； 2.洞悉人性并且乐于分析人性，了解社交app内用户的基本需求； 3.热爱互联网行业，喜欢刷各种app，了解各类社交app的优缺点以及内容优劣 4.爱好广泛，兴趣面广（比如业余时间有个乐队、是vlog博主等等）； 5.这是一份既有趣很酷又严肃的工作，需要极强的抗压能力，有上进心，自我驱动力强； 6.可全职实习(五天)并且可长期实习!福利:办公环境nice!工作氛围好!每天下午茶!公司遍地人美声甜小姐姐，人帅低音炮小哥哥! Soul期待你的加入!
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sykeq3dsjkjc	新媒体商务助理		广州	不限	6	9	岗位职责：1、负责公司客户推广软文的创意内容策划、文案撰写，整理对应资源表格2、负责后期客户的需求对接及客户要求执行3、研究各类美妆护肤类的产品推广形式任职要求：021、兴趣，兴趣，兴趣，最重要的事说三遍，要对新媒体内容创作有十足的热爱，如果爱，请深爱。022、零基础应届生or有新媒体或传统媒体、广告传媒行业的文字工作经历均可，文字功底扎实即可。3、熟悉时尚编辑内容，具备独立的选题策划能力。PS：欢迎加入我们，并为你提供富有竞争力的公司福利1．工作时间：上午9:30-下午7:002．福利待遇：底薪+奖金。3．节日祝贺：在法定的节假日，公司向正式员工发放节日礼品。4．生日会：公司每月都会举行一次员工生日会。5．企业文化：公司定期组织各种娱乐活动、每年员工旅游活动/团建活动等。6. 丰厚奖金：绩效奖金、人才推荐奖等。7. 下午茶： 公司提供各种零食和饮料。8. 上班时间：每日工作8小时，每周工作6天，周日单休，节假日按照法定。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5b4tbwang2yq	文案策划实习生	100-150	厦门	本科	5	7	岗位职责：1、负责他趣APP“性趣班”内容的运营维护，日常更新以及用户的维护运营；2、把握商品调性，挖掘商品卖点，撰写商品详情文案；2、根据平台特性和行业节点整合资源，负责他趣APP平台相关营销策划活动，如：活动创意、事件营销、商品营销创意等。岗位要求：1、本科及以上学历，具有良好的文字功底，接受情趣用品，接受两性文化；2、脑洞大，扎实的文案功底，移动互联网营销策划思维，活跃于微博微信等新媒体；3、具备良好的沟通能力，责任心强，工作效率高；4、新闻类、广告学、市场营销类等专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fw0dd27dudax	新媒体运营暑期实习生	80-150	南京	不限	5	4	1、熟悉新媒体的运营方式，有企鹅号、头条号、百家号、大鱼号运营经验的优先考虑；022、具有运营经验，具有较强的语言组织能力和营销文案撰写能力；023、思维活跃，具有良好的理解能力和团队精神，热爱本职工作，工作细心、责任心强，富有想象力和激情；024、服从上级领导的其他安排。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xs3gwfqicen0	品牌运营视觉实习生	150-200	北京	本科	5	4	岗位职责：1、负责协助公司运营活动的需求梳理、视觉创意、执行落地；2、负责制定视觉设计规范，保证产品运营活动一定程度的规范性，创造良好的视觉印象；3、参与运营需求讨论，设定设计方案，协同研发团队将设计实施；4、把控实现质量，跟踪设计效果，根据用户及数据反馈不断提升设计的赋能价值。任职要求：1、有运营设计经验，有优秀插画能力或者C4D能力优先；2、本科及以上学历，视觉传达设计、交互设计、动画设计、多媒体设计、等美术、设计相关专业；3、热衷运营活动的研究和思考，有方法论的沉淀思考；4、优秀的设计视野，流行趋势的洞察力和时尚审美标准；5、性格开朗活泼，喜欢协同作业，关注细节、强大的执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_veci1qnwcstu	电商运营实习生	150-200	北京	不限	5	4	极果 - 全球好物消费推荐平台。专注于酷玩产品及服务，致力为玩家、消费者提供全球范围内各个领域中最值得入手的新奇、品质尖儿货导购。职位描述：1、负责类目商家选品、洽谈、比价；2、完成上线要求：合同谈判、素材、库存、市场控价、授权、结算等事宜；3、负责品类商家运营工作，维护好商家合作关系，包括库存管理、发货监控、活动控价、促销推广等；4、根据公司和部门战略部署，有效沟通，获取商家的相关支持；5、能够对商家的促销活动和选品进行把控和指导，给予可行性改进方案，围绕市场反馈及用户需求，及时提出合理运营计划并予以调整实施。职位要求：1、专科及以上学历，英语好加分；最好对个护美妆类有一定了解；2、有较强的商家服务意识，具备选品和谈判能力，目标导向但有良好的过程管理习惯；3、对生活中有创意、有品质的产品敏感，热爱网购、了解自媒体和自媒体电商。4、主动性强，学习能力强，有创新意识，善于团队合作，抗压能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xgor54edjh9y	商家运营实习生	100-150	杭州	本科	3	6	岗位职责:1. 负责品牌日常运营和维护：产品上线、价格维护、活动宣导、基础性对接和运营沟通；2. 合理安排及调配品牌上线计划，有效完成业绩指标；3. 领导交办的其他工作。任职要求：1. 了解市场当下潮流趋势；2. 有良好的沟通能力和领悟，思想端正，人品正直；3. 具备良好的团队意识和协作精神，有较好的内外沟通能力；4. 做事细心、踏实，有责任心，有热情，能承受工作压力；5. 熟练操作EXCEL、PPT等办公软件。02我们希望你：认真负责，积极主动，做好本职工作有三心 细心 耐心 好奇心你不只是团队助理更是团队鼓励师/优化师02你能得到的成长有：1. 获得所在岗位相关的实践经验2. 熟悉整个电商新领域-社群电商的团队情况3. 比更多人更早加入新的商业领域4. 成为正式员工 见证创业团队的成长5. 和来自各大公司的大佬们一起学习一起努力！02团队福利：1. 有转正机会，日薪140/天2. 不定时投食，夜宵，团队火锅，团建等3. 每周一次深夜食堂，各地美食4. 不定期额外小福利02机遇与挑战并存 欢迎有兴趣的同学 加入我们吧提供转正 提供转正 提供转正实习时间可以沟通，任何问题欢迎咨询
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fgz0cdxbgugq	摄像后期		无锡	大专	5	11	1、能够熟练使用多种摄影器材，包含手机拍摄；2、根据脚本要求将场景拍摄成片，3、主要拍摄包括人物，服装，剧情；4、能够参与创意讨论，提出拍摄意见；5、有责任心，能和团队高度配合，提供转正机会。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i6whxe7iitv8	ECD-运营实习生（丁香播咖）	100-150	杭州	本科	3	12	工作职责 ：1.对直播课程提炼“医疗场景信息”，根据关键字进行内容标签梳理；2.对直播课程格式按需求进行有效处理，完成视频回放处理；3.部门交办的其他事项。任职要求：1.本科及以上学历，2020届毕业生及以后毕业的学生；2.医药或者生物相关专业优先考虑；3.实习时间不少于3个月，每周到岗时间不少于3天；4.沟通能力强，执行力强，有责任心5.熟悉视频剪辑技术，英语基础好优先考虑
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ccocjichaenk	项目运营实习生（云阅读）	200-200	上海	本科	3	4	【工作职责】 1.负责浏览国外知名媒体网站，素材整理和内容策划； 2.参与社群活动规划和执行，解答用户疑问； 3.负责英文读物的更新迭代；    【适合人群】 1.大三实习时间比较多或者大四已经提前拿到OFFER的宝宝们； 2.英语水平较好 ； 3.自我驱动力比较好，对运营感兴趣，有责任心； 4.性格活泼，爱思考，有想法。 【薪资】 200元/天 【工作时间】 9:00~17:30，每周排班三天以上 【我们拥有】 强大的新媒体团队，连续行业领先水平。 【你可以得到什么】 在这里你可以快速提高到你的英语水平，认识很多留学的小伙伴，学习到满满的运营干货，另外办公环境很好，零食饮料供应，休息室还有懒人沙发，工作氛围轻松愉快，同事都超nice！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pfirtjtlhcux	新媒体运营实习生	100-150	南京	本科	5	5	职位描述 Job Description岗位职责1.负责客户各类Campaign，热点话题创意讨论。配合相关文案执行工作；2、有微信微博新媒体推广、营销策划经验，了解新媒体推广运营；3、以产品为对象分析客户需求，挖掘产品背后的故事，对产品进行直观、感性、富有吸引力的描述，使产品描述符合品牌特质；02岗位要求1、了解方案策划与创意的整体表现，对创意表现有独特的见解，并具备良好的执行能力；2、有严密的逻辑推导能力，对新鲜事物有敏锐的洞察能力；3、具有较强的策略性、创造性、语言掌控能力及好的文字功底；4、创意能力强、思维敏捷、善于沟通具有良好的语言表达能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0ca1zmwt9cqk	商务运营实习生 (MJ001118)	150-200	杭州	本科	4	7	岗位职责：1.02负责贷款机构日常数据维护，处理反馈各类相关数据需求；2. 负责贷款机构核心数据指标梳理、统计、监控，能通过数据分析发现问题；3. 熟悉目前平台操作流程，协助运营通过产品化的方式优化流程提高操作效率；4. 根据合作机构结算周期，配合财务完成对账及发票寄送事宜；5. 认真落实运营安排的其他工作。岗位需求：1、2020届在读学生，本科以上学历，经济、金融、市场营销等相关专业，有商务运营实习经验者优先；2、熟练使用office软件，特别是excel表格软件，具备严密的逻辑思维、数据分析和总结能力、执行力，以及沟通能力和团队协作精神；3、皮实，有责任心，对细节关注，有耐性，有韧性，有态度；4、周工作不低于4天，能全勤的优先考虑；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tifnosxfsfou	商务运营助理	150-200	北京	本科	5	6	1、和甲方对接需求02 02 02 02 2、网站、微信运营02 02 02 02 3、活动策划、执行02 02 02 02 4、招标信息检索02 02 02 02 5、标书制作02 02 02 02 6、完成部门领导交予的其他任务任职要求：02 02 02 02 1、全日制本科大三、大四在校生02 02 02 02 2、责任心强、逻辑性强、团队协作能力强02 02 02 02 3、有网站运营、微信运营经验者优先02 02 02 02 4、掌握基本办公软件（word、excel、ppt）使用方法你将获得：02 02 02 02 1、优先转正资格02 02 02 02 2、和谐的办公环境和融洽的同事关系02 02 02 02 3、更快地成长空间
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qeqapfp1wosj	数据标注实习生	100-100	广州	不限	5	4	岗位职责：1、使用标注软件对图片数据进行标注；2、与标注管理员沟通，根据反馈改进标注结果质量及标注进度；3、对标注结果不能通过质检的图片进行重新标注。任职要求：1、中专以上学历，专业不限；2、耐心细致，认真负责，具有良好的学习理解与沟通与表达能力；3、熟悉基本的电脑操作，掌握简单的抠图技能尤佳；4、对标注工作有热情，保持高效率及高准确性。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h0u9mu7lrzes	市场拓展专员	200-250	成都	本科	5	13	链家简介链家成立于2001年，是中国领先的房地产服务企业，业务覆盖二手房、新房和租房等房产交易服务。链家已进驻北京、上海、广州、深圳、天津、成都、南京、大连等三十余座城市，门店数量超过8000家，经纪人超过11万名。链家具备高效的线上线下一体化服务能力，线上覆盖链家网PC端、手机端和APP，并全面入驻行业开放平台“贝壳找房”。链家网和贝壳均拥有行业领先的商机流量和产品技术实力，为消费者创造智慧高效的购租房体验。  品牌运营部-市场拓展专员 02全职 工作地点：成都市武侯区 两年以上相关经验 岗位职责： 1、通过整合各种市场推广渠道开展深度合作，为品牌带来优质用户资源、渠道客源；2、有陌生拜访能力，负责针对行业展开渠道合作、拓展异业合作，完成公司任务指标；3、善于挖掘内外部客户需求，根据需求策划相关营销方案，展开线上线下活动；4、配合公司品牌推广相关的各种市场活动；5、负责合作友商的关系维护。岗位要求： 1.统招本科及以上学历，专业不限，市场营销专业优先；2.两年及以上相关经验，有异业谈判经验、活动策划经验及活动组织案例；3.熟练使用PPT等办公软件。薪资5k-10k
https://www.shixiseng.com/intern/inn_urrwnn4np3ut	PR 实习生	120-150	深圳	本科	5	7	【岗位职责】PR 实习生1.协助海外公关工作,包括新闻稿件写作,资料翻译等 ;022.协助相关合同及内部申请流程跟踪;023.负责相关的内外部协调工作;024.支持其他日常公关工作。【岗位要求】1.本科及以上教育背景,欧美留学背景为佳,英文、新闻传播学、市场营销及相关专业优先;2.CET 6 级或以上水平,具备英文工作能力;3.熟练运用 Microsoft 办公软件以及 Outlook;024.责任心强、热爱学习、有较强的沟通协调能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rkvil9eesx4x	市场运营	100-150	南昌	不限	4	4	1.主要负责新东方市场调研分析研究2.配合开展部门市场活动
https://www.shixiseng.com/intern/inn_afrykqoindko	运营实习生（基金平台）	100-150	上海	本科	3	8	岗位职责1、参与基金产品IPO和持续营销方案的策划，文案撰写；2、辅助运营经理对电商平台终端（PC\APP）的管理，包括产品上下架、推荐位管理和专题管理等，并监测各项数据指标，发现流量黄金点，提升平台转化；3、配合进行百度搜索优化策略、SEO和精准投放工作；4、通过项目，深度参与从导流、获客、促活、留存、转化的全链条运营工作。岗位要求：1、具备一定的文字功底和良好的审美，踏实好学，善于沟通，有耐心、责任心；2、熟练运用Excel、ppt等办公软件，熟悉wind、choice数据功能者优先；3、对公募基金有一定认知，金融、财经、市场营销、电子商务等相关专业优先；4、每周实习3天、持续3个月以上，2020届毕业生优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jtglp8kebtzw	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	4	5	岗位描述1.协助策划刘看山旗下知乎机构号的定位、选题，对同类型新媒体账号进行调研分析；2.日常新媒体账号运营，进行粉丝互动；3.出色完成运营工作的前提下，如有兴趣热情，可参与采访写作；4.协助市场部其他日常工作；任职要求1.对新媒体运营有强烈兴趣和敏锐度，有运营经验和成功案例者优先；2.知乎深度用户，对美食有研究的生活家；3.有一定的视觉设计能力；4.富有责任心和创造力，细致靠谱；5.能长期实习，半年以上优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1g5bf7mf4xkj	英文编辑实习生	150-200	北京	本科	5	1	岗位职责： 1、负责英语网站的内容建设； 2、协助制定网站内容建设策略及优化方案，推动提升网站内容质量；3、参与市场调研，提出改进建议，不断创新；4、及时完成领导安排的网站内容建设相关的其他工作。任职要求：1、英语专业，本科学历，通过英语专业八级考试或同等能力； 2、优秀扎实的英文功底，理解能力强； 3、有敏锐的市场洞察力，善于创新； 4、工作认真负责，有一定的抗压能力； 5、有电商相关工作经验的优先，硕士生或有海外留学经历的优先，欢迎应届毕业生。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ukkikqv5mx1x	社群运营	100-150	上海	本科	5	5	职位描述：1.社群运营-实习生（需到现场、非远程）2.小助手号、社群管理，对用户的体验负责（包括：从用户消息回复中分析可改善的点，并对接各部门完善服务流程、产品体验、用户需求）3.简单营销活动的策划，对用户活跃、粘度负责（包括：跟用户做互动，了解用户所需）任职资格：无专业限制，本科以上学历，在校生也可。希望你认真负责，按质量完成所交代的工作内容。对用户的体验有极致的要求，有耐心，从细微之处体会用户的需求。你将获得：1.国内一流企业实习经历，收货丰富经验，不再是职场小白。2.在阿里巴巴创新中心工作，环境一级棒。3.最优质运营分享第一时间现场学习，可提供实习证明工作时间：每周保证至少4天到岗，每天9:00――18:00。可长期实习，满3个月以上。工资：100――150/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wxu39a7yj3qa	新媒体&渠道实习生	100-150	杭州	不限	5	8	主要职责新媒体运营，主要协助内容策划、产出、图片制作等相关工作；协助渠道经理开展相关ASO/SEO/SEM相关工作；数据统计分析等其他交办工作。任职资格优秀的文案撰写能力，有一定编辑排版和美工技能；熟练掌握办公软件应用技能；有相关新媒体实习经验者可优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jbt0nlx04egw	新媒体作者实习生	80-150	广州	不限	3	5	岗位职责：1、参与公众号“识广”的选题策划、采写、编辑；2、参与线上、线下活动的策划；3、负责内容在多个平台的更新，及与读者的互动；4、联系更多本地特色门店，进行资源拓展；5、公司安排的其他工作任务。任职要求：1、2020、2021年应届毕业生，专业不限；2、实习时间不少于3个月（少于3个月请勿投递），每周实习时间不少于3天；3、拥有良好的写作、采编、策划基础，有媒体实习经验或自媒体运营经验者优先，简历投递时请附上以往作品；4、兴趣广泛，热爱学习、观察；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gz7mjavs3vs7	新媒体运营实习生	100-200	北京	大专	3	12	一、岗位要求1、对互联网和科技有浓厚兴趣，网络达人，了解各大社区产品；2、有多个微信群运营的经验，有独到微信群运营方法，对微信群成员构成敏感；3、对热点话题敏感，能活跃、黏合社群关系，善于制造话题并引导用户参与互动。二、岗位职责1、维护智东西用户社群，负责整体的社群推广、日常运营工作；2、完善社群运营策略及流程规范，推动社群的良性发展；三、钱财之外还有啥？1、站在时代前沿。虽然你可能会觉得有点虚，但是智东西确实关注的都是最前沿的科技领域，像是人工智能、自动驾驶、智能城市、可穿戴设备、物联网、智慧医疗等方向，在这里工作，你接触的都是未来。2、弹性工作时间。早上10点上班，帮你错过早高峰。晚上干完活就可以下班了，极具弹性。3、富有玩乐精神的团队。团队清一色90后，有小鲜肉和大胸姐，有女神经和甩头哥，还有老大叔和高高白白瘦瘦的Gay管家。老大们都很Nice，逗逼董事长、温婉总编、假正经CEO和闷骚CMO。啥也不说了，我们有酒你有故事吗？4、好好工作认真享乐的工作氛围。智东西人不多，都是单纯的一根筋，没有办公室政治也不排挤新人。每月一次小团建带你玩转香巴拉，每三个月一次大团建，百十号人带你去装逼带你飞
https://www.shixiseng.com/intern/inn_l0pebsqgzcva	视频编辑实习生	100-120	成都	大专	5	4	岗位职责： 1、根据规范对剪辑和制作的资源进行入库和属性完善； 02020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202020202 2、按照抽检规范对剪辑和制作的资源进行检查和修改； 3、善于向上沟通，及时反馈工作难题寻求帮助与解决； 4、有协作互助精神； 任职资格： 1、接受应届毕业生，有教育行业经验者优先，无经验有老师培训； 2、思维清晰，逻辑分析能力较强；； 薪资待遇：110/天。舒适的办公环境，开拓眼界的教育信息化平台
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dqgikj1h8uz5	电商运营助理 (MJ000318)	150-200	上海	本科	5	4	工作职责：收集、监控、分析店铺核心经营数据报表，包含日度、周度、月度维度；店铺页面编辑、商品上下架、营销工具设置、活动报名等店铺基础运营；负责店铺订单的日常审核、系统推单，检查物流回传信息、异常情况的手工处理等；协助商米品牌商品线上价格管控，每日监控价格异常情况、活动及公司规范的通知；ERP系统的内部设置，套餐编码新建、设置商品关联等；部分售后与售前支持，每日按时间节点审核处理部分退款订单；学习与掌握天猫与京东等电商平台的平台规则；软件/硬件解决方案的对接，处理渠道绑定、转绑、开通等技术工作；上级交代的其他事项。任职要求：本科及以上学历，电子商务、市场营销、计算机相关专业优先；热爱电商行业，愿意对电商运营岗位投入付出；执行力强、有责任心、吃苦耐劳，善于发现和解决问题；有很强的学习能力、乐观主动、做事情仔细认真；熟悉常用办公软件，对数据有较好敏感度。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ehuy2zpchyit	短视频编剧（实习）	50-100	北京	本科	5	4	【岗位描述】1、根据公司定位要求，负责撰写极强脑洞的短视频剧本，能驾驭不同风格，作出高传播度的作品；2、搭建剧情剧本脉络，框架，负责搞笑剧、情景剧、产品相关短视频的脚本创作；3、与视频相关制作人员，落实脚本内容，产出优质视频内容；4、监控热点，快速响应APP、新媒体等短视频平台玩法。5、根据传播需求，撰写相关传播文案和策划文案等；6、完成公司其他撰写和制作需求。【岗位要求】1、大三或研二在校学生，文学、编剧、戏剧文学、动画等相关专业，优秀的文案功底；2、具有专业编剧素质，有较强驾驭故事的能力，能单独创作剧本或参与团队创作，了解镜头语言，脚本具有画面感；3、具有良好沟通能力及团队合作精神，能够保证剧本质量并如期完成；4、具有短视频编剧工作经验，有优秀作品者优先。5、有网感，擅长搞笑、短梗、治愈，短视频APP深度玩家。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rhe29edwcv3w	节目宣发实习生	100-120	北京	本科	4	4	工作职责：1.宣发运营实习生，配合辅助节目内容策划各项工作；2.配合双微的日常运营，监控线索，统计数据。任职资格：1.有很强责任心，接受繁杂宣发任务；2.本科以上学历，专业不限；3.每周实习4天以上，至少保证3个月以上实习期；4.有过节目宣发经验的优先，有一定文笔能力，踏实态度好，能接受适当加班。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e0ybtmmu5knp	助理实习生	100-150	上海	不限	5	6	岗位职责：1. 负责公司后台数据维护、微信运营等；2. 协助整理文案运营所需宣传信息，制作原创内容；3. 协助策划制作各类主题和专题宣传方案和内容；4. 收集并统计分析用户数据；5. 协助部门负责人相关的日常助理工作；6. 其他临时性的工作。02岗位要求：1. 大学在校生（大二大三学生优先考虑）；022. 能够每周工作3天或以上，实习期3个月以上 ；3. 熟练操作Office办公软件（Excel、Word等）；024. 具备亲和力及良好的人际沟通技巧，工作积极主动；025. 具备较好的工作坚韧性，踏实稳重；6. 具备较强的学习能力和适应能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jvo9l2tefbtw	公众号编辑实习生	100-150	西安	本科	3	4	岗位描述及职责：1、负责公众号内容的编辑；2、对两性情感有一定的关注，网络重度用户；3、具备基础的文字功底，有大量阅片量者优先；4、不限专业，不限经验，脑洞大且清奇甚为欢迎；5、每周实习天数不低于3天，连续实习不低于两个月；6、实习期内表现优异者可直接转正录用。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zmqokap2utdr	口语纠音实习生	150-200	成都	本科	5	4	职位描述：1.微信在线为学生纠正英语口语发音（发音/音标/发音规则）；2.钻研口语发音教材，认真学习发音机制，不断提升教学质量；3.挖掘用户需求，分析用户画像，迭代产品内容。要求：1.2019年及以后毕业的本科/研究生，可尽快入职者优先；2.英语成绩良好（口语发音纯正，对发音规则和音标有全面的了解）；02020202020202023.超级耐心，有亲和力，有能力处理各种突发情况； ；02020202020202024.主动性强，有责任心、善于思考；02020202020202025.实习期至少3个月。02加分项：1.有出国留学经验或具备长期跟外国人交流的经验；2.有口语相关比赛成绩（希望在简历中体现出来）。你将获得：1. 公司包餐（餐标60元/天）；2. 超牛的队友（国内外一流大学的同学会和你一起并肩作战）；3. 超有爱的氛围（同事全是90后，共同话题不要太多）；4. 不错的薪水；5. 前沿的培训（国内超一流语言学习专家不定期分享/培训）；6. 国内顶尖创业团队的运作方式。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mva4h5qqfbu4	运营实习生（选股宝）	50-100	上海	本科	4	4	职位内容：021.02协助完成产品的日常基础编辑及维护工作；022.02负责日常用户运营工作，通过有效的沟通机制，增强客户互动与黏性，包括问题处理，需求收集和反馈；3.02监测、整理与分析数据，为内容运营提供数据支持；4.02配合完成内容产品上线及运营推广工作；5.02其他相关运营工作。岗位要求：021.02专业不限，工商管理、经济、金融、市场营销、广电新闻、出版等专业优先；2.02快速学习能力，良好的沟通及交流能力，有基本的运营概念；3.02网感好，有一定内容鉴赏力，工作仔细；4.02踏实勤奋，热爱读书或喜欢金融。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zhybe0gr2xso	粤语项目实习生	120-150	广州	本科	4	2	岗位职责：02 1、参与项目过程，协助项目实施，保证项目顺利交付；02 2、参与人工智能数据（图像、语音、视频等）的标注、采集、质检等处理工作；02 3、汇总项目数据，沟通项目进展，提供合理建议。  任职要求:02 1、广州人，粤语为母语； 2、对人工智能有浓厚兴趣，善于学习数据处理工具； 3、具备团队合作和沟通协作能力，乐于分享； 4、每周至少实习4天，可连续实习2个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_j3wci7oix4pf	风险运营专员	200-300	上海	本科	5	4	岗位职责1.独立负责几个应用日常业务数据分析，能够及时发现问题并反馈2.协助专业公司处理日常运营事务3.监测和分析风险策略执行情况和效果，持续优化和完善风险政策招聘要求1.教育背景、专业：本科及以上学历，2020-2021年毕业或大四已获保研；金融、经济、会计、数学或统计学专业优先；2.专业技能要求；SQL、EXCEL、SAS、R等数据提取及分析工具者优先3.业务知识要求；数据分析能力4.其他要求；工作认真仔细，一周至少保证4天工作时间。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wkkmkqd1pnpp	活动运营实习生	200-250	北京	本科	5	7	【职责描述】1.活动策划：线上、线下运营活动策划，活动页面文案撰写；2.活动运营：协助组织协调各部门配合完成活动落地，活动效果复盘分析等；3.宣传推广：拓宽平台宣传推广渠道，在公司内各业务条线网站和APP设置入口，增加访问渠道，实现引流效果4.其他协助：协助处理部门其他相关工作事宜。02【任职要求】1.每周至少出勤4天，至少实习6个月2.本科以上学历，公共关系、新闻传播、中文、市场营销、设计类相关专业优先；3.有活动策划、企业文化、线上&线下大型活动实习经验者优先；4.具备优秀的执行能力、团队合作能力、人际沟通能力；5.具有较强的文字功底，擅长信息收集与整合，思路清晰、敏捷，富有文案创意；6.性格开朗，积极上进，主动性强。02【公司福利】1.团队氛围好，工作日免费健身课，免费24h健身房，免费晚餐，无限零食、饮料，早晚班车；2.行业领先团队，快速积累互联网工作经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vbsggi78pzuq	运营支持管培生	50-100	佛山	本科	5	6	岗位职责：1、负责erp系统客户信息收集；2、对客户信息进行营销归类及整理；3、完成上司的工作安排。岗位要求：1、热爱运营工作；2、执行力强； 02 02 02023、数据敏感，有基础文案编写策划能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2szwyqn0augw	网络运营实习		广州	大专	4	4	网络运营(月薪过万+免费培训) 一、工作内容  负责公司平台客户运营工作，实现用户增长为目标 利用互联网对公司的产品进行宣传和推广 负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布 完成上级交代的任务   02  二、岗位要求  大专学历以上，男女不限（应届生也可） 熟悉计算机软件，熟练办公软件 具有良好的表达能力，学习能力强，沟通能力好   02  三、福利待遇  底薪(4k-7k)+高额提成+奖金+年终奖 入职即买五险一金 包住（宿舍提供有免费wifi、热水器、最主要是离公司近） 交通便利，临近地铁口和公交车站 享有国家法定节假日和带薪休假 日常会有聚会，唱k和生日会等   02   02   工作时间：朝九晚六   工作地点：广州市黄埔区罗岗荔红路东荟城东荟二街88号
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lvyszgldi1ac	微信新媒体运营实习生	50-100	天津	本科	3	7	工作内容：1.负责公司微信公众号、微博等文案编辑与撰写；2.发掘环境保护、垃圾分类热点事件与主题，提升公司新媒体关注度；3.参与公司线上活动以及宣传活动的策划、执行和推广。工作要求：1、熟悉网络新媒体传播，沟通能力佳，文字功底好；2、具备良好的团队合作意识；3、对环境保护与垃圾分类事业有兴趣。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ykd9fjiunu9a	微头条审核编辑实习生	100-100	天津	本科	4	4	岗位职责1、负责今日头条手机客户端的针对微头条用户发帖及微头条用户评论的审核编辑工作；2、负责今日头条值班邮箱的管理；3、其他相关工作。任职要求1、对移动应用有浓厚兴趣，对移动互联网行业有较深了解；2、热爱新闻、关心时事、熟悉网络新闻传播特性；知识面广、喜好阅读；喜欢逛微博、贴吧，具有较强的文字敏感度和图片辨别能力；对自媒体有自己的理解与认识；3、能适应工作压力，工作细致耐心，责任心强，具有团队合作精神；4、大学中文、新闻专业本科及以上学历，有互联网媒体或传统媒体新闻编辑经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jwyv2r5zsdao	海外微信运营（实习）	120-150	上海	本科	5	6	工作职责： 1.负责海外部门微信文案的撰写与排版； 2.完成微信相关数据报告的搜集、整理与分析； 任职要求： 1.专业方面：大学专科及以上学历的大三、大四学生或研究生，新闻传播、广告、市场营销、中文、设计等相关专业，每周至少能出勤3天； 2.实习时间：至少保证3个月 3.优秀的文字功底，具有较强的文字撰写和信息搜集能力； 4.具备良好的沟通能力和一定的抗压能力； 5.有微信公众号运营经验的小伙伴优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_r4x1zcwhuekh	国际化商业运营实习生	120-200	北京	本科	5	4	职位描述1. 参与优化整体业务流程，协助解决销售业务中的团队利益冲突等跨团队的沟通、协调和项目推进；2. 处理商务合同和广告订单相关的日常工作;3. 团队交办的各项国际化商业运营相关工作.职位要求1. 本科/硕士在读，外语、财务、工商管理及相关专业优先，可一周工作4个工作日及以上；2. 精通英语或日语，同时掌握者优先；3. 有良好的沟通表达和执行能力； 态度严谨，认真细致，原则性强，有一定抗压能力，具备强大的工作热情和自我驱动力；4. 熟练掌握Word、Excel及PowerPoint等办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9l9dvpc1itlc	运营实习生（社区产品运营方向）	100-150	北京	本科	5	4	职位职责：-02负责协助社区产品整体运营体系搭建和其他运营工作，对社交产品的用户拉新，日活、留存、UGC、粉丝群等相关数据指标负责。- 负责协助社区内容审核、优质内容与话题挖掘、社群与种子用户的维护与日常运营-02负责协助平台KOL的挖掘和扶持，并针对核心种子用户群进行维护和运营，不断提升平台内容的丰富与质量，同时不断拓展各类渠道合作。- 协助挖掘业务场景，并对用户进行分析，制定有效的运营方案，定期进行数据汇总和分析，不断优化。职位要求：- 喜爱并熟悉社区或社交型产品。如果本人是KOL或者资深论坛发烧友者优先。-02具备优秀的沟通、协调能力和团队合作精神，抗压性强。-02具有较强的文案功底，对内容有较强的敏感度。-02逻辑严谨，数据分析能力强，执行力强。- 加分题：喜欢看电影、电视剧、综艺，并会产出一些影评或文章者。本人属于某个影迷会或者组织团体的。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mm4r0ypqt7n1	媒介执行实习生	80-150	杭州	大专	4	8	岗位职责：1.负责项目项目的对接落地执行，确保各个环节正常进行2.收集项目执行反馈数据，并挖掘有价值的数据进行数据分析3.根据数据效果对媒介/渠道/达人进行分层管理签约潜力达人4.对接执行过程中的细节问题，包括不仅限于内容方向定制，拍照和审稿用人要求：1.工作细致认真，为人负责靠谱2.自我驱动力强，能主动承担工作相关的延伸工作3.逻辑性强，情绪稳定加分4.对媒介有一定的了解和接触，学习能力强，能举一反三5.懂拍照者加分
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nlqczy6j2xll	社群运营管培生（2019应届生）	100-150	广州	本科	5	3	岗位职责：1、以用户教育、培养粘性及转化为目标，负责泛社群运营向精准社群过渡，包括课程及互动；2、结合用户答疑，挖掘用户需求，协助促成用户的转化；3、梳理社群运营体系，结合社群裂变玩法，提升用户运营效率及效果。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限，保险、金融、医学类专业者尤佳；2、有用户分层运营或社群运营经验优先；3、性格开朗，善于沟通，具有严谨的逻辑思维和敏锐的洞察力；4、自我驱动力强，执行力强，工作细致，有较强的责任心和服务意识。该岗位为2019校招岗位，一经录用即发正式offer。薪资福利：月薪5000-8000，七险一金，免费餐饮,过节福利，带薪年假、病假，其他国家规定的节假日。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rokdquypqyd1	产品经理实习生（教研方向）	80-100	合肥	本科	5	4	工作职责：1、负责AI、物联网及大数据等至少一个方向的主流线上线下课程资源等产品的规划、研发及落地，把控进度，跟进教研项目周期,协调研发、测试、运营实施等环节资源，确保最终产品上线;2、关注信息产业和在线教育行业动态,新技术发展趋势；3、关注教学资源产品的反馈和用户核心体验，持续迭代优化；4、协助教学运营等相关工作。任职要求：1、热爱教育事业，工作积极主动；2、熟悉AI、物联网及大数据等行业领域的技术路线，学习能力强,抗压能力强;4、有较好的产品设计感和用户体验理解;5、985/211院校本科生或研究生，计算机相关专业；6、综合能力强，具备团队合作意识和良好的沟通表达能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pc2qxpa99wvf	编辑实习生	100-150	上海	大专	3	7	职位描述：1、按照岗位要求每天完成节目编辑以及上架工作;2、能够独立完成要求稿件的写作和编辑工作,并负责稿件的图文编辑，排版，校对等事宜；3、配合公司其他部门完成节目编辑相关的工作;4、能快速并有效的完成公司要求的其他工作。任职要求:1、全日制专科及以上学历;2、热爱文字，具有比较强的文字组织、语言表达能力;3、熟悉Word等办公软件的使用；4、工作认真负责，耐心细致，服从工作安排；5、具有良好的团队合作意识。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_nbrxdf8xidli	微头条运营实习生	100-100	天津	本科	4	5	职位描述：1、进行内容安全把关，根据用户和内容两方面进行内容推荐，以促进优质作者正向行为；2、根据产品需求、市场环境、实时热点优化传播内容；3、负责与产品、运营、审核部门进行对接，提升用户体验；4、完成各类报表、数据分析等工作。职位要求：1、本科及以上学历，有一定的文字功底，对文字内容敏感，有内容运营实习或工作经验者优先；2、有一定的新闻敏感度，对体育、财经、军事及国际关系等知识有一定积累者优先；3、具有发现信息、产品包装、传播、数据分析、效果评估的意识和能力；4、良好的沟通理解能力，高度的责任心及团队意识，能够与相关团队高效协作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0hgwgbcdhhhq	内容运营（线下邀约方向）	100-150	北京	不限	3	5	内容运营实习生：负责整理和撰写相关餐厅信息、资讯，并上传至后台02岗位要求：1、 在校学生，每周保证至少3天出勤，且能连续实习3个月以上。2、 对餐厅、生活方式相关知识有一定了解，有一定的文字功底和审美。3、 会PS，可以做基础的P图工作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ausox6a9yh60	新媒体运营	120-150	北京	本科	4	4	岗位职责：1、根据公司产品及业务需求，负责平台微信公众号的内容创作、运营推广、日常维护；2、公司产品、品牌及新闻事件传播，公司新闻稿及各类软文的基础撰写；3、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、熟悉互联网文化，微博微信控；2、头脑灵活、思路清晰，有较强的策划和编辑能力，能独立完成软文撰写；3、有高度的责任心和执行力、沟通能力好；4、保证一周工作至少4天，实习期最少3个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_itzpmbx0s2g7	微信运营助理	150-180	北京	本科	5	4	岗位职责：021、负责企业核心业务的产品客服工作，了解用户的第一手意见与需求；022、对产品运营工作有一定的了解，可以完成话术QA、梳理日常客服流程等工作；023、能够独立处理用户端的相关问题，主动推进问题解决；024、通过收集、整理反馈，优化产品运营相关工作。职位要求：021、能周一至周五全职实习，实习时间3个月以上优先；022、学习能力强，思维清晰，有产品和运营意识，愿意深入思考问题；023、有较强的责任心与耐心，对于用户端的问题可以第一时间处理；024、沟通能力强，能够独立处理工作中遇到的问题。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x1ipddwfosxi	产品运营实习生	100-150	成都	本科	5	12	岗位说明：1、内容运营：负责结合热点进行内容的输出，并根据量化指标，合理制定用户运营策略和活动；2、项目跟进：协助产品经理进行产品设计，研发，测试的跟进，并保障产品的顺利上线；3、数据分析：协助产品经理，进行产品的数据分析。任职条件：1、20届毕业生，本科及以上学历，学历不限；2、有产品实习经历，数据能力强优先；3、学习能力强，工作态度积极，有责任心；4、公司主要做欧美市场，英语至少要6级；5、表现优异者可转正。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dumqmo7vq1as	女频内容新媒体运营实习生	100-100	上海	本科	3	5	岗位职责:1.负责文学IP类产品的官方抖音号/头条号的内容运营2.独立完成内容策划、制作投放和日常运营，在一定时间内达到一定粉丝量；3.定期分析热点，把握用户趋势，制定有效的短视频运营活动，并持续优化各投放平台的内容运营策略；岗位要求:1.大三或研二，有新媒体运营经验，能提供成功案例者优先；2.创造力强、能捕捉热点，具备短视频的剪辑能力；3.有自己的抖音号及个人传播量的作品者优先，有短视频红人资源优先。4.实习期3个月以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_amj1bmlo2w07	内容审核实习生	100-150	武汉	不限	4	10	1、对站内用户上传的视频、评论等内容按照规则要求进行审核、过滤等；2、实时监控上级监管部门以及相关法律法规所不允许上传的内容，并提供每日监控结果报告；3、了解重大新闻事件和新闻背景，对时事政治内容较敏感，并针对相关热点事件有一定关注分析和预判能力；要求1、有较强的学习能力，学习熟记国家管理部门的政策法规；2、对视频网站有一定的了解，熟悉计算机操作，能熟练使用Office办公软件；3、熟悉网络热门事件、名词、人物等新兴事物，并有一定的分析研判能力；4、每周出勤至少4天。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n0ogvk75dxry	内容运营实习生	100-150	广州	不限	5	7	岗位职责：1.02020202 负责公司声音社交APP内容信息（音乐、歌词、网络段子）的搜集和编辑；2.02020202负责对收集的内容校对、上传、维护及整理、分析、归类；；任职要求：1.音乐类专业、传播学、广告学、中文学、新闻学、编导等专业优先，或声音社交爱好者亦可；2.有声音社交类软件内容运营岗位实习工作经验者优先；3.耐心，细心，有责任心（这点很重要）、思路清晰、学习能力强、文笔流畅、团队协作精神良好；5、欢迎大三、大四、研二等在校学生投递，每周可实习4天及以上者优先（周一至周日之间），有留用机会。择优可正式录取！公司有良好的办公环境，无限供应的优质咖啡及茶饮这份实习工作带给你的绝不仅仅是工资，还有文字写作能力、数据分析能力、用户运营能力、沟通协作能力、活动组织能力……你得到的不只是一份工作，更是一次成长和学习的机会~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fnufj5gt4yv4	品类运营实习生	150-200	上海	本科	4	11	工工作内容：1、协助团队完成产品信息的上传与维护；2、完善线上平台的产品详情；3、产品图片的基础修图。岗位要求：1、本科以上学历，电子商务及管理类专业；2、具备基础PS技能，英语四级以上，书写能力较好。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xtaiewfpe5ve	电商文案编辑实习生	120-150	南京	大专	3	7	岗位职责：1、辅助电商团队完成产品的电商文案策划：提炼产品卖点，挖掘网络关键词，针对节日和热点事件策划电商店铺的文案策划，与客户形成情感共鸣，促进销售；2、负责调查行业竞争对手及同行业的各项促销活动、店铺文案特色及社交账号推送内容，并给出相对应的应对策略。任职资格：1、有相关行业经验优先；2、知识面广泛，思路清晰，具备敏锐的市场洞察力；3、表达能力佳，文字精炼但有较强的客户引导性；4、踏实进取，有团队协作精神，热爱探索，热爱；5、每周实习不低于三天，实习周期不低于三个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xd0aebtxvij2	广告运营实习生	100-150	北京	本科	5	6	京东-广告运营岗-实习生 坐标：北京 职位描述：广告服务部创意组 工作地点：京东集团总部，亦庄 任职要求： 1、综合把控各行业广告主的投放风险。02 2、对有争议的广告素材进行风险评级。02 3、梳理广告审核规范细则，定期组织内部培训。02 4、协助运营设计京东频道页与自制页面 5、经验不限，20届毕业生，一周工作5天，可实习到9月份，能长期实习优先。学校有事可以请假。对PS，Excel等技能没有硬性要求。  福利：每天晚9点以后搭六日三餐免费，搭车免费。班车接送，免费健身房与京东大学。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_56lyp9023b0f	用户运营	180-360	武汉	本科	5	9	岗位职责：1、负责用户运营体系的维护和完善，建设并优化用户的拉新、激活、留存、召回机制等；  2、制定针对不同用户的维护策略，并跟进、落实，提升玩家活跃度和忠诚度；  3、对当前用户数据进行分析跟进，重点维护，提升用户感受和活跃度；  4、为活动效果负责，分析活动和策略的效果并形成报告，提出改进计划和方案并跟进落实；  5、收集用户习惯和对产品的反馈和建议并进行分析，定期反馈和上报；  6、关注线上线下产品体验，收集投诉、意见反馈等反各方信息及数据的反馈，发现、分析、解决问题，全面提升用户满意度。职位要求： 1、本科及以上学历，2019年毕业；2、酷爱游戏，对游戏行业有极大的兴趣，善于挖掘用户的心理诉求，有游戏相关工作优先；3、阳光开朗，积极向上，有良好的团队协作与沟通能力；  4、具有强烈的负责感、事业心以及快速提升自己的学习心态；  5、贴近用户，有驱动力和自我提升意识，拥有梦想但脚踏实地；  6、有较强的数据分析及精细化运营能力，善于从数据中发现并解决问题；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6tqtu1mshlse	互联网推广与运营	100-150	深圳	大专	5	5	我司(诚易达投资控股有限公司）旗下有企业管理咨询和培训业务（智谋帮咨询），正在发展互联网管理培训平台，属于互联网平台业务，现在正在大力发展阶段，现在急需招聘一些有梦想的、积极上进的年轻人加盟，一起做大事业。招聘岗位1：互联网营销推广员/销售岗位职责：营销推广网站，销售公司的业务，服务网站注册会员，提升用户体验。岗位要求：1、21-25岁，大专以上，积极上进的实习生；2、普通话标准、日常办公软件操作熟练；3、积极上进，勤奋努力，良好的服务意识、沟通能力强、有良好的团队合作精神。4、有互联网思维、有微信等自媒体推广经验的优先录用。薪酬待遇：1、待遇面议(优于市场水平);2、积极表现，业绩良好的员工均可获得股权激励，与公司共成长。3、公司创始人许浩明老师有十多年的华为工作经验，北京大学光华光华管理学院毕业，现在正在尽力做大公司直至上市。因此加盟者将有机会和有梦想的创始人一起共事，能获得极好的学习和锻炼，眼界水平等将得到大幅度提升。4、提供实习证明等等。5、另有10～15%的高额销售提成。因此收入上不封顶。NoneNone
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vij9nyhjfscb	健康频道编辑实习	100-150	北京	本科	5	5	岗位职责：1.筛选优秀的健康科普文章、医疗新闻等，进行编辑再推荐到搜狐新闻客户端。这将使你了解更多可信的健康知识，积累宝贵的工作经验和生活经验！2.可针对新闻热点策划专题，锻炼你的新闻判断和整合能力。3.欢迎随时对工作提出合理化建议。任职资格：1.关注健康，对健康科普类文章、医疗新闻有兴趣，有一定了解者优先。2.新闻、中文、医学专业优先；有健康类媒体实习经验者优先。3.学习能力强，可快速掌握办公软件和图片处理软件等。4.本岗位为实习生岗位，在校实习生优先。5.2019年8月开始实习
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wmbjaohtg5sv	产品运营实习生	99-100	深圳	不限	5	4	岗位职责:1、协助产品（资管计划、证券投资基金、场外基金等）上架运作、销售运营、交易支持等业务管理； 2、负协助产品相关内外部沟通协调； 3、负协助产品业务相关需求分析、数据调研、流程优化等。任职资格:1、2020年毕业，重点大学本科及以上学历，数理、计算机、管理、金融类专业背景； 2、工作细致耐心，积极主动；3、具备良好的沟通和学习能力、创新意识强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qcepd8m1cv3p	产品营销实习生	150-200	杭州	本科	3	7	岗位职责：1. 针对公司新老产品、新功能等做定位包装、以及GTM方案，整合营销内外部资源，协调团队进行方案落地实施。2. 产品内容运营和活动运营，策划各类内容和活动。任职要求：1. 本科及以上学历。2. 2020届毕业生优先。3. 一周可以实习三天以上。4. 责任心强，有创新意识者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cr57diagtwwb	销售&运营实习生	100-120	北京	本科	5	4	岗位职责：020202 1、负责通过小程序收集翻译机在终端的sell-out数字；020202022、协助销售和运营的同事对数据进行简单分析；020202 3、收集前端销售团队所遇到产品和售后等问题，反馈给运营团队，同时针对共性问题进行总结，并通知给到前端销售；020202 4、协助销售和运营团队做一些日常事务性工作。020202 02020202 任职要求：02020202 本科以上学历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bfet4mk1jwbr	微信运营专员	100-150	上海	不限	5	4	职责描述 1.俺搜App推广 1）运营多个微信号和qq群，保持日常一定量增长；02 2）多方式进行App下载推广，优化推广策略； 2.付费转化 1）根据公司活动或付费产品进行出售；  2）维护管理个人客户的整体跟进；  3）负责个人客户的相关费用的收取；  4）根据平台资源，进行微信公众号广告及软文投放合作沟通洽谈； 3.日常运维 1）在公司手机微信上维护用户，包括微信群互动、好友添加、朋友圈信息发布；  2）引导用户进行俺搜App个人认证及企业入驻；  3）有计划的推广今日塑价等公众号和保证供需发布帖子数的增量目标；02  4）收集用户关于产品的反馈信息，并汇总传达到产品部门； 4.日常审核 1）APP后台审核，与不符合入驻规范的用户联系沟通协调，协助其正确认证和入驻；02  2）定时进行入驻客户的回访工作，了解客户APP使用情况；  3）收集汇总入驻客户建议和意见，定时向上级汇报；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ag2ygyvg9rlq	渠道运营专员（重庆）	100-150	重庆	本科	5	4	岗位职责:1. 负责产品销售目标及计划的确立及跟进达成；2. 执行区域内产品的销售与市场推广方案；3. 负责区域内门店拜访、维护、开发渠道；4. 对区域内的经销商进行培训，提升经销商的专业能力；5. 协助市场课举办品牌推广等相关活动；6. 定期进行数据统计，形成分析报告。任职资格:本科及以上学历，专业不限，大三或研二优先；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7xpavctuvc0p	跨境购物电商运营文案	100-150	广州	不限	3	5	任职要求：1、我们期望你文字能力透纸背，脑洞能吞吐天地，你是一个聪明且想法丰富的文案圣手【给你空间你来任意造】；2、大专以上学历，专业或工作经验不限，只要你有良好的文字功底（有时尚类/母婴类/美妆类图文撰写经验者优先录用）【请快来展现你的优秀】；3、具有发现价值与传达价值的能力，熟悉淘宝、今日头条等电商平台或新媒体的导购文案和创作者规则与流程，能够准确抓取核心需求点，对标受众嗜好进行创作【你来就是了，专业的你肯定不错】；4、你应该有市场敏感度与品牌敏感度，有较强的逻辑思维能力，擅长文案的写作；岗位职责：1、美妆或时尚类，母婴类等等的内容策划、文案编辑，文案创作；2、将各内创作商品导购清单和专辑等（包含图文和导购内容）高质量的导购文与资讯;容推广到各热门社交平台；3、做好各平台站点数据分析及用户动态分析；4、创作商品导购清单和专辑等（包含图文和导购内容）高质量的导购文与资讯;5、每周能保障半天见面开会或至少3天以上的非坐岗实习；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_5cqfrsntm0uu	国际化项目支持实习生	150-200	北京	不限	5	6	职位描述：1、 协助把控国际化招商项目的实施执行和项目落地，关注项目执行细节；692、 数据整理、记录监控数据表现和广告效果，形成数据报告和简单分析；694、 日常流程性工作，信息收集整理汇报；696、 其他部门内支持性工作。职位要求：691、2019届毕业生，大三、研一、研二在读本科及研究生，有海外经历同学优先；692、精通英语，能熟练听说读写，工作细致耐心、踏实勤奋，有高度的责任心；693、具备较强的沟通能力及抗压能力，同时具备多任务处理能力；4、每周到岗工作时间保证4个工作日及以上，可以实习4个月及以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mcq8deppzuik	新闻学相关专业编辑实习生	100-150	北京	硕士	2	4	1．主要负责新闻学类相关专业产品（电子书、视频、题库等）的质量把控和上线情况； 2．编辑校对考研专业课、资格证、职称考试教辅资料、试题，编写及优化答案解析文； 3.辅助编辑老师对与所学专业相关的图书内容进行整理、审阅 （通过编辑岗位的工作可在很大程度上巩固专业知识，提升专业能力水平，欢迎广大优秀学子加入。） 【岗位要求】 1.要求本科成绩优秀，欢迎大量保研生、已考上研的大四学生和在读研究生 2.认真负责、思维活跃、执行能力强 【薪资待遇】 月薪3000-6000，具体情况视面试结果而定8小时为一个工作日，26个工作日结算工资工作时间自由灵活，可自主选择上午班、下午班或全天班一般实习时间越久，工资越高，可转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qkarwnfszg1r	未来大学项目实习生	100-150	广州	本科	4	4	职位描述1. 【沟通与对接】协助项目总负责人，结合市场需求和公司资源，完成合作方对接、沟通和提案，以及合作方管理和项目推进；2. 【内容开发】结合不同培训和课程特点，进行培训和课程内容、互动、练习的整合与创意优化；对接培训老师，打磨课程；3. 【用户调研与反馈】根据学员反馈，提出培训方案的调整方向，并积极推动调整；4. 【资源协调】协助运营组进行资源协调和项目执行；5. 【其他】协助完成其他事务。任职要求1. 有较强的逻辑思维、结构思考能力，较强的提炼总结能力，有一定的培训研发能力；2. 非常具有用户思维，有同理心，能够与用户进行良好的沟通；3. 喜欢与人交流沟通，能够理解客户和用户诉求；4. 有团队协作能力和管理意识，处事灵活；5. 有项目执行能力。工作时间与待遇时间：每周坐班4-5个工作日，至少实习3个月以上，7月份到岗待遇：70-150元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hpm8148ibipe	新媒体运营实习生	100-150	南京	本科	4	6	工作职责：1、负责微信公众号的日常内容编辑、排版；2、负责国外社交媒体平台线上运营内容发布及部分内容沟通制作；3、对线上运营广告进行数据分析，制作数据报告；4、对组内其他项目性工作提供支持。任职资格：1、本科及以上学历，专业不限；2、优秀的图文编辑能力；3、责任心强、善于学习观察和总结、具备良好的沟通能力；4、CET-4以上；5、实习至少6个月，每周到岗时间4天及以上。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9dac0ouisjik	电商运营专员	100-150	广州	不限	5	8	【岗位职责】1.懂得社群管理，会聊微信，会拉群，会发朋友圈；2.配合相关产品内容，策划主题吸引粉丝，制造裂变；3.懂得微信公众号的基本操作；4.有相关微店、有赞商店、微商经验者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_cjgzr7lzdwlu	女频内容运营实习生	100-100	上海	本科	3	5	岗位职责：-02参与讨论阅文旗下产品的内容运营工作；-02负责参与阅文旗下社区的运营工作；-02收集汇总社区内的用户反馈意见，并加以分析梳理,参与维护管理社区的KOL；-02负责用户分析、重点内容筛选、运营专题与活动、推广效果管理与优化等。02任职要求：1、热爱网络文学，有胜人一筹的阅读量，熟悉各家女性文学网站以及各品类的书籍，多年老书虫为佳；2、对互联网产品与社群氛围较为熟悉，熟悉新媒体，活跃于各家论坛和社区；3、兴趣广泛，对原创文学有一定了解，较好的创造力、想象力，文字功底佳；4、有较好的沟通能力和工作总结能力；5、本科及以上学历，专业不限；6、有以下经验者优先：-02了解并关注数字阅读行业；-02在互联网公司有产品策划或运营工作实习经历。7.实习期3个月以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2wxlfowinr8z	社区运营实习生	100-150	浙江	本科	4	7	职位描述：1、发掘筛选并整理推荐社区用户发布的优质内容 ；2、策划制作维护社区专题栏目；3、发展和维护社区相关社群；4、负责协助视频小组挖掘及生产优质视频内容。任职条件：1、本科及以上学历在读，医学相关专业背景；2、有一定的文字功底，具备良好的文字表达能力；3、有内容运营、用户运营、新媒体、视频运营经验优先考虑；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9aapku6dxq0o	内容编辑实习生	150-200	北京	本科	5	8	1.热爱类型文学，有丰富的阅读经验，对文学市场有基本的了解，对文圈大大如数家珍。 2.了解各大文学网站论坛，自己有创作经验，混迹各种小圈子优先考虑（如二次元、耽美）。 任职要求： 1.汉语言文学，编辑出版等行业优先考虑。 2.本科以上学历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mfcxwzu2xwoq	会员管理部实习生	100-150	上海	本科	4	4	【复星集团总部实习生招聘】 02<你需要做>： 1. 协助参与C2M办公室会员管理部完成复星集团会员体系搭建、会员运营、顾客满意建设、会员忠诚度维护、会员数据分析等项目及工作； 2. 完成上级交办的其他工作任务； 02 02<我们希望你>： 1. 具有营销，市场实习经验者优先； 2. 认真踏实，具备良好的沟通表达能力及文书写作能力； 3. 熟练使用各种 office工具与办公软件； 4. 能连续工作3个月以上（4-6月更佳），每周 4天及以上，5天全勤最佳； 02 02<福利多多>： 1. 研究生130/天、本科生120/天，满800扣税； 2. 超级nice的部门老师+超级舒适的办公环境+菜品丰富的食堂；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vwhkwus3g5im	商务运营实习生	100-150	北京	本科	3	4	1. 协助完成部门运营工作；2. 对接发票事宜。 【任职要求】1. 本科及以上学历在读学生，专业不限，大三，研一优先；2. 工作实干，目标导向强。对工作和团队有责任感，有外联活动经验者优先；3. 有商务合作或策划实习经验者优先考虑；4. 保证连续实习3个月以上，每周不少于3天（考试期间酌情通融）。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8edug77c9rwv	风控运营实习生	150-180	北京	本科	5	4	岗位职责:1、客服投诉信息风控转接处理；2、日常交易监控及风险问题处理，确保可疑事件及时得到有效监控和防范；3、法律文件审核及管理；4、持卡人及商户纠纷处理、诉讼及法律相关事务；5、运营风控部门内其他临时性事务协调处理。任职资格:1、统招大学本科及以上学历，金融、电子商务等相关专业为佳；2、具备基本分析能力，能依据各种相关的报表、记录、数据，进行实时分析；具备良好的逻辑分析能力、敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；3、有较强的责任心，严格遵守职业操守，工作细致认真、踏实肯干；性格开朗、乐观向上，具备较强团队协作意识及创业精神；4、熟练使用office办公软件。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bpz3sv3nv71u	运营实习生	100-120	南京	大专	3	7	工作职责：1.负责流量产品的日常运营与维护，熟悉各大社交平台（微博、贴吧、抖音、B站、快手等）的传播机制，对网络热点敏感，能够利用平台规则实现产品快速裂变增长；2.分析渠道特性，优化流量获取，提高流量转化率3.负责推广活动的内容规划及方案的制定，提高用户粘度；4.跟踪分析推广效果，了解分析用户需求，收集用户反馈，并及时提出改进措施；5.持续关注竞品和新产品，不断总结增长方法论，产出有洞察的分析报告；6.挖掘现有流量运营业务中的增长点，寻找业务创新点，挖掘流量的增值空间任职要求：1.全日制大专及以上学历，有用户运营或裂变相关实习经验优先；2.具有较强的分析能力，挖掘能力，对流量获取有自己的洞察，有真实案例者优先；3.有较强责任心、学习与执行能力强、关注结果导向，较强的沟通协作能力，勇于突破创新。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vekruuydh3qn	电商运营	50-100	西安	不限	5	3	该职位接受暑期实习。1. 辅助运营做好线上店铺运营、推广工作；2. 协助运营与电商平台对接运营维护好沟通关系，为公司争取活动资源位；3. 辅助运营做好活动策划、活动提报、活动执行、效果分析等工作，定期针对推广效果进行跟踪、评估，并提交推广效果的统计分析报表；4. 辅助运营做好公司内协商沟通工作；5. 负责新品上架以及日常数据统计。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qlcky54dhwgr	新媒体编辑实习生	100-200	北京	不限	2	4	希望你对“清真”有所了解，对我们将要做的事情充满热情~ ※职位诱惑： -不坐班（不用上下班挤地铁、不耽误上课、也可以同时做其他实习） -运营总监-清华新闻学院毕业的回族小姐姐亲自带 -报酬100/篇，如果每天都能产生一篇，一个月稳定2000+ -将来有很大的可能性加入我们这个“很清真”的大家庭  ※岗位职责： -参与公众号日常内容选题采编、内容撰写。 -积极响应热点事件，找到合适的结合点，形成文章。 -关注行业发展趋势，关注了解各领域标杆公众号，探索新的新媒体运营模式。 -参与用户运营，提升粉丝活跃度。  ※任职要求： -2019/2020届应届毕业生，学校不限、学历不限、专业不限、星座不限。 -有相对专业的文字功底，逗比幽默的文风最佳。平时喜欢写一些东西，有拿得出手的作品。有自己的公众号加分！ -专业吃货，梦想是吃遍全世界清真美食，最好写过美食攻略或者大众点评活跃用户。  ※其他： 回族、维吾尔族、塔塔尔、柯尔克孜族、哈萨克族、乌孜别克族、塔吉克、东乡族、撒拉族、保安族等对清真非常熟悉的少数民族同学加分~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bycg3gyqpix0	ebay法语运营	150-200	上海	不限	6	4	岗位职责： 1.负责ebay平台日常操作，产品上传，图文解析优化，广告链接操作； 2.针对不同的类目产品，制定推广策略，排列推广方案，懂得精品操作模式，对listing优化负责，计算广告费用比，懂得相应的品类引流方式优化排名； 3.熟悉平台规则，有预判性，不断针对平台政策的调整，改变公司的相应产品运营策略，跟进平台销售方案的改进； 4.平台邮件的跟踪处理，处理客诉问题，针对平台的独特性，有分析平台客诉经验的能力，并形成自己的相关客诉处理方案和策略； 5.产品市场预估，了解国内物流、海运、国外物流三方的物流体系和规则，有销售利润审核和产品市场销售预判能力，保证公司产品的市场销售周期的合理性和稳定性； 任职条件： 1.负责ebay/Amazon平台日常操作，产品上传，图文解析优化，广告链接操作； 2.针对不同的类目产品，制定推广策略，排列推广方案，懂得精品操作模式，对listing优化负责，计算广告费用比，懂得相应的品类引流方式优化排名； 3.熟悉平台规则，有预判性，不断针对平台政策的调整，改变公司的相应产品运营策略，跟进平台销售方案的改进； 4.平台邮件的跟踪处理，处理客诉问题，针对平台的独特性，有分析平台客诉经验的能力，并形成自己的相关客诉处理方案和策略； 5.产品市场预估，了解国内物流、海运、国外物流三方的物流体系和规则，有销售利润审核和产品市场销售预判能力，保证公司产品的市场销售周期的合理性和稳定性； 任职要求： 1.大科学历以上，英语基础良好，CET-6及以上，英语、德语、意大利语、国贸相关专业； 2.责任心强，工作细致耐心： 3.善于有效沟通，有团队合作精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kueoaylba8m4	英文运营助理	150-200	上海	本科	5	4	职位描述：1、负责东南亚LAZADA电商渠道产品的上新编辑工作；2、协助主管完成平台端运营工作，包括并不限于店铺装修陈列，商品数据处理，营销活动执行等；3、协助主管研究行业形势，包括竞品数据、市场环境分析、形成定期总结报告；岗位要求：1、本科以上学历，经验不限，热爱运动，对运动户外行业熟悉者优先；2、优秀的英语读写能力，能熟练的运用英语进行日常的会话和沟通3、较强的学习，抗压能力，有至于电商零售行业发展；4、熟练使用各种办公软件，总结分析能力好，有较强的工作责任心。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sz8si9qojx7j	采编运营实习生（互联网广告行业）	80-100	广州	不限	3	5	【岗位职责】02 1.每周定期收集整理行业、竞品资讯及投放成功案例，完成内部信息分享工作； 2.能独自完成平台国内外及竞品平台零散信息资料梳理汇总工作； 3.提供日常其他事项支持。【岗位要求】021.熟悉Office软件操作，特别是ppt、Excel操作； 2.信息搜索及整合能力强，能承受大量且繁琐的信息筛选整理工作； 2.处事灵活，细心且责任心强； 3.大二、大三、研一、研二优先，保证每周到岗不少于4天，3个月以上实习。  【你将获得】 1、熟悉互联网广告营销行业的相关知识、效果广告设计经验等； 2、享受工作福利包括：免费的三餐、实习生绩效奖金、网易内购员工价、健身房瑜伽室等硬件设施、网易内部公开课、节假日各类活动等； 3、实习满6个月可以获得网易实习证明； 4、可参与网易内推；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gailxyg2y8us	微信社群运营/新媒体运营	150-200	上海	大专	5	4	成长型互联网公司，已获2轮千万级一线投资机构投资，连续2002个月持续保持盈利02跟来自腾讯，美团等互联网运营大牛一起学习成长扁平管理，氛围轻松，成长空间大02职位描述1、负责各城市微信群搭建和日常运维工作2、负责微信群的日常运营管理，包括内容产出、社群秩序管理、群内互动等3、通过微信等平台开发更多用户微信群组3、和业务小伙伴共同协作，促成公司产品交易02职位要求1、2019年毕业应届生，不限专业，熟悉微信群运维，有客服经验者优先2、有耐心、有韧性，追求高强度工作3、具较强的沟通协调能力，能与不同类型的人迅速建立初步的联系4、性格活泼，喜欢交朋友，能调动社群气氛
https://www.shixiseng.com/intern/inn_x0hw81nec61q	运营实习生（天津）	100-150	天津	本科	5	4	岗位职责1、通过定期的日常维护动作，提升客户对平台认可，增强客户黏性；2、协助客户完成房源的日常运营维护，负责客户问题的协调、解决；3、日常业务数据梳理、分析，并以此产生业务推进行为提升结果；4、协助部门及公司组织实施线下业务拓展活动，有效衔接并配合公司内部资源；5、领导交代的其他工作。任职资格1、统招本科及以上学历在校学生，旅游、酒店及相关专业优先考虑；2、有亲和力，具备良好的表达沟通能力和协调能力；3、思维活跃极具创新精神，富有团队精神和团队协作意识。4、保证每周5天出勤，可实习期三个月（7-9月）者优先。可实习两个月（7-8月）者亦可。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tjkus4rxwcju	商家运营-京东/天猫	100-150	北京	本科	3	4	工作职责：（京东/天猫） 1、线上渠道运营，活动的策划、宣传推广产品、产品定位及日常运营； 2、根据营销数据进行深入分析，对每个产品运营情况进行评估，不断提炼卖点，指导设计进行页面优化，提升搜索量，促进销量； 3、负责收集市场和行业信息，分析竞争对手，关注对手的变化和选款、定价等营销策略，结合店铺优势提供有效应方案； 4、熟悉各平台的运营环境、规则及天猫/京东的广告资源； 5、每日统计分析最新数据，并根据数据变化采取针对性运营措施。  任职要求： 1，本科及以上，硕士优先； 2，电子商务专业相关优先； 3，做事稳重，责任心强，有较强的文字表达和组织能力； 4，具备较强的适应能力，有上进心； 5，善于团队合作，能否及时发现问题并高效沟通； 6，可熟练操作office办公软件 7，对电商或个人安防行业感兴趣。  公司福利： 1，90后团队，年轻有活力； 2，每月租房补助 3，弹性工作时间（双休）
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7yoknpnsxzph	TikTok Content Strategist-German Market	200-250	上海	本科	3	6	Responsibilities:- Responsible for developing the content ecosystem in the TikTok app- Driving content diversity in accordance with wider brand strategy- Curating creation in-app through efficient content planning (hashtags and challenges)- Campaign development to support activations of the marketing team- Supporting execution of global campaigns from a local content perspective- Driving development of user base in line with local brand targets- Working with community managers to engage user base, and collaboratively working towards overall content targets- Advising and supporting organisations and brands on their in-app content and organic growth to further drive diversificationRequirements:- Strong understanding of content strategy and audience development- Know how to drive the buzz/viral campaigns locally- Solid business acumen and experience building professional partnerships- A data-driven approach to working with content and community- An affinity for social networks and influencer marketing- Ability to speak and write in English and German(C1)- Interest for social issues, breaking news and popular trends in Germany, a good understanding of the pop culture of the country, a sense for trends and virality.
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jlmz5jgbyavk	产品运营实习生	150-200	北京	本科	5	3	职位描述：1、围绕APP促活、留存、转化及产品新功能，制作产品运营计划及方案执行；2、制定活动运营方案并实施，能分析活动和策略的效果并持续改进；3、维护宣传推广平台，挖掘优质内容及宣传文案输出；职位要求：1、学习能力强，沟通表达能力强，逻辑清晰；2、对数据敏感，能独立完成数据分析，熟练运用Excel等工具；3、具备团队合作精神，至少实习3个月；4、有用户运营、产品运营经验者优先；5、汽车爱好者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0z5jniuizp7s	销售运营	100-150	杭州	大专	5	4	成立并快速发展6年历史，目前公司的服务水平和行业竞争力处于领先位置。公司目前400多人规模，杭州200多人，目前销售团队40多人，我们需要为这个团队寻找更多的同学，目前团队扩大的比较快，期待您的沟通，我们的薪酬模式是：底薪+绩效+餐补+提成。入职后会有一周的专 021、通过多手段和渠道联系淘宝/京东/拼多多等商家，为商家提供优质专业的店铺运营服务； 2、开发新客户，维护老客户，为店铺提供诊断及运营建议； 3、挖掘客户需求，提供解决方案，寻找合作机会并完成销售目标； 4、负责客户前期的商务谈判、签约等相关事宜。 5、底薪+绩效+惨补+提层薪酬模式，公司有一周的专业培训。 6、学历大专及大专以上，专业不限，能够挑战自己。02 业培训以及优秀员工指导。较快，期待您的沟通，我们的薪酬模式是：底薪+绩效+餐补+提成。入职后会有一周的专业培训以及优秀员工指导。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yrpsofxrppeq	新媒体运营（实习）	50-100	北京	本科	3	4	1.主要负责文章筛选、授权转载、编辑、排版、分发工作。022.文章类型侧重：并购重组、IPO、金融监管、股票质押、要约收购、协议转让、税务、产业基金、银行、信托、券商等行业性或相关新闻类文章，紧跟行业热点。3.摸准媒体更新规律，及时捕捉新闻，选用新闻价值高、可读性强、具有知识性、实用性、趣味性的稿件。4.挖掘和分析用户阅读习惯，紧跟热点资讯，广泛关注标杆性公众号，积极摸索微信运营模式。5.随时专注运营推广效果，分析数据并及时反馈，微信推广。6、服从安排，执行能力强；及时有效完成领导交办的相关工作。 【任职要求】：1、本科及以上学历，对金融行业、新媒体运营、内容及社群运营感兴趣。2、熟悉掌握基本的文字编辑、图片处理软件、排版等基本功。3、熟悉使用PS，Word，Excel，PPT等软件。4、有自媒体大号运营经验，新媒体、社区、内容运营经验优先；5、思想活跃，不拘陈规，对写作有较强的自我认知能力，抗压能力强。6、对热门话题敏感度高，沟通能力、理解能力强；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qdgojaybvbpl	日本安全运营实习生 セ`フティ\鹰ぅ螗咯`ン	150-200	北京	本科	3	3	【岗位职责】 1.协助公司发展海外业务，展开日本本地化业务推进。2.对公司在日产品进行生态观察、分析，了解产品在日本当地的使用情况和趋势，把握用户动向。3.从日本本地化视角出发，对视频、音频及文字内容的风险性进行判断和审查。1.海外M出サポ`ト：日本におけるI栅维F地化の推Mを行う。2.日本市訾违鹰钎コンテンツにして、モニタリング及び分析を行い、アプリの日本における使用状rとユ`ザ`の婴を把握する。3.ロ`カルのQ点から、ビデオ、オ`ディオ、およびテキストコンテンツが持つリスクについて思挨优卸悉蛐肖Α！救沃耙求】1.日籍留学生，日语为母语。2.能够使用中文进行交流。3.熟悉日本的网络环境，有长期日本互联网使用经验。4.逻辑能力强，有发现并分析问题的能力。5.对数据敏感，有数据分析能力者优先。1.日本Zのネイティブスピ`カ`。2.中国Zでコミュニケ`ションができる。3.日本のネットサ`ビス99SNSにしい、またはインタ`ネットをl繁に利用する者。4.思考がロジカルで、迅速に}をkして分析することができる。5.デ`タに敏感で、れたデ`タ分析能力を有する。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dz1da7mychpi	内容运营专员	100-120	北京	本科	5	7	任职需知： 1.02我们不需要你的履历多么丰富，更不执著于你的院校是否优秀； 2.02我们需要的是勤学好问，准备接触并尝试市场拓展，市场运营，尤其是互联网产品市场运营的萌新；我们需要的是想强化沟通，加强策划执行的校园精英； 3.02拒绝廉价劳动力，全方位了解国内顶尖互联网媒体娱乐公司，学习与实操并行；拒绝收取任何费用，加入搜狐市场部人才储备池，你将全程参与搭建搜狐核心产品的校园市场运营体系；互联网顶尖企业市场部大咖的免费培训； 除此之外，你还将得到盖章实习证明、内推机会、北京深度游（包吃包住包玩）、礼品（搜狐玩偶、香水、空气净化器、洗面奶、面膜、化妆品等），优异者更有正式公司 onsite 实习名额！4.02你和大牛差的不止是一张实习证明；更是十八般工作本领！ 5.02你想学东西，做项目，我们欢迎；你想混日子，拿证书，请你绕行。 岗位职责： 1.02负责搭建搜狐互联网产品的校园市场推广体系 2.02负责搜狐互联网产品校园市场的运营 3.02负责搜狐核心用户的社群运营工作 4.02参与搜狐市场运营培训计划 任职资格： 1.02有丰富的校园学生会或社团经历，或有丰富的校园大使经历者优先。 2.02性格外向，能积极主动的跟进处理问题，善于沟通交流。 3.02热爱生活，交友聚会小能手，有着广泛的兴趣爱好。 4.02熟练使用 PPT、Excel、Word02等办公软件。 5.02要求性格开朗、外向、爱聊天、不懂就问、阳光积极向上，抗压能力较强。 你可能还会关心的几个问题： 1.录用后正式的搜狐集团实习 offer2.95 后占了超大比例的成熟的年轻的 team！3.知识储备与实操并行，实习过程中获得市场运营经验！ 4.负责搭建搜狐互联网产品的校园市场推广体系 5.负责搜狐互联网产品校园市场的运营 6.02负责搜狐核心用户的社群运营工作 7.02参与搜狐市场运营培训计划
https://www.shixiseng.com/intern/inn_n3p2e4n0wzak	新媒体运营实习生	150-200	北京	本科	4	4	新媒体运营（文案向）02岗位要求：1、具备扎实的文案功底，知识面广，思路清晰。结合当下热门话题，策划、撰写优质有料、传播度强的文本内容。2、有新媒体思维，懂营销玩法、品牌推广，制作有效、有趣的创意文案，精通微博、公号、抖音等新媒体平台传播的规律。3、结合公司业务，利用微博、知乎、脉脉等社交平台，从线上至线下，进行品牌推广及营销活动。4、有数据监测和分析意识，运用有效的运营手段，提升社交平台的粉丝活跃度，增加品牌输出内容的曝光量。5、会视频拍摄及后期编辑，有一定的审美能力，学习驱动力强，抗压及适应能力强。6、对新媒体有热情，工作认真负责，善于与各部门有效沟通。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_s8gwjaaj8gwc	时尚美妆编辑	50-100	广州	本科	5	4	工作内容：1.负责公众号推送，原创文章撰写，包括时尚美妆类文章、商稿和测评稿；2.独立完成时尚选题策划、排版配图、推送编辑；3.公众号日常运营等相关工作安排；时尚主笔要求：1.热爱时尚行业，关注时尚类资讯，对时尚有敏锐的洞察力。2.熟悉大牌潮流趋势及国内外明星动态。3.有1-2年时尚杂志或时尚类新媒体工作经验优先。4.善于在国内外网站进行素材搜集，文字表达能力强。美妆主笔要求：1.热爱美容美妆行业，对美容有敏锐的观察力。022.是买买买达人，对护肤、美妆、穿搭很有一套，懂明星懂时尚，本人长得美加分。3.有过运营美妆公众号的经验，或有过相应作品。4.善于在国内外网站进行素材搜集，文字表达能力强。注：简历请附时尚美妆作品
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jqsgerxr80zr	运营助理	100-150	上海	大专	3	18	职位描述：1. 负责电商产品上架编辑2. 负责产品在公司电商平台的上传与布局；3. 编辑产品说明书，上传配图、文案等。4.有商品详情页面的编辑、布局、配图经验优先。任职资格：1. 专科学历或以上，专业不限；2. 做事耐心、细致，有一定的文字总结能力；3. 有一定的审美、会简单的PS。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ppqkeryhhlq8	新媒体运营	300-400	北京	不限	6	4	岗位职责：・02020202020202021、负责公司及公司微博、微信公众号、社区、论坛贴吧、SEO等日常内容的撰写和运营工作；・02020202020202022、收集、研究网络热点话题，对微博、微信内容进行实时调整和更新，扩大粉丝数及提升粉丝的活跃度、互动率和粘性；・02020202020202023、线上活动以及定向专题活动的策划、执行和推广；・02020202020202024、负责微博微信媒体资源拓展，渠道运营及管理。02 02 02 02 02 02 02任职要求：02 02 02・02 02 02 02021年以上相关工作经验；02 02 02 02 02・02 02 02 0202具备优秀的内容及活动策划能力，参与过相关成熟案例者优先；02 02 02 02 02 02・02 02 02 02有较强的文案功底，知识丰富、思维敏锐，具备广告、新闻、中文等相关专业者优先；02 02 02 02 02 02 02・02 02 02 02了解淘宝内容运营方式及推广渠道；02 02 02 02 02 02 02 02・02 02 0202是微博、微信、B站、小红书等核心新媒体平台的重度用户，并对社交热点话题、事件有02 02 02 02 02 02 02 02 02高度敏感度，可结合品牌特点进行编辑创作；02 02 02 02 02 02 0202・02 02 02拥有相关新媒体平台资源者优先；02 02 02 02 020202 02・02 02 0202具备电商直播经验或参与过相关内容策划者优先；02 02 02 02 0202・02 02 0202具备良好的审美能力，关注及热爱女性社交、生活等相关内容。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rv2cjursojjj	招聘运营实习生	150-200	北京	本科	5	5	职位描述】02 不管你是激情无限的小鲜肉02，02 还是人见人爱的小仙女02，02 或是想法爆棚的老司机02，02 如果你玩转Ps02、懂排版02、妙笔生花一个不差；02 如果你有填不完的脑洞、撸不完的段子02；02 如果你管得了后勤又撩得了人，常驰骋于各种活动场合02；02 你，就是我要找的人！02 在这里能让你在最短时间内获得最丰富的职场经验、掌握策（gao）划（shi）运（ga）营（liao）技巧。0202 【任职要求】 1、大二、大三/研一学生，文字类、广告类专业优先，至少实习三个月，每周工作至少4天。 2、有很好的文字功底，会设计、会视频剪辑优先；02 3、有活动策划组织经验； 4、乐观，有责任心，学习能力强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2idgpbs2u79k	新媒体编辑	50-100	北京	本科	3	4	你要做的事情（等你来！）：1、根据我司出版的作品特点，选择不同的新媒体平台进行宣传推广；2、新媒体宣传文案撰写；3、新媒体营销资源拓展；4、交待的其他工作。我们需要这样的你（看过来！）：1、喜欢阅读、关注阅读类自媒体2、熟悉互联网，有新媒体运营推广经验；3、有微信公众号、微博自媒体、豆瓣、抖音、百度贴吧等运营经验；4、每周至少可实习三个工作日，五个工作日者优先。5、享受实习补贴，80/日。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zgkegjgfyx5f	海外小游戏运营实习生	100-150	北京	本科	5	7	工作职责：1.负责协助同事完成海外浏览器游戏频道的整体运营工作，对游戏品质，游戏数据进行监控和把关；2. 配合同事对印度，印尼，俄罗斯，西班牙等地的小游戏频道进行运营；3. 与程序、美术、商务等团队密切合作，完成频道设计，并根据项目节奏、运营数据及不同阶段的版本内容，制定游戏运营方案、线上营销方案并推动实现和执行5．负责监控浏览器游戏频道的数据并进行整理，02任职要求：021、本科及以上学历，；2、英语具备基本的听说写能力，能使用英语作为工作语言者优先3、活泼开朗，沟通能力强，踏实负责；有强烈的洞察力与表达力，具备好奇心与快速学习能力，抗压力强，善于团队协作。4、一周能到岗3-4天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_0jaygedbsigg	新媒体文案编辑（娱乐新闻领域）		广州	大专	6	11	1. 负责公司今日头条、企鹅、百家号、微信公众号等自媒大号的内容撰写、编辑及发布；2. 及时捕捉娱乐热点新闻信息，并进行资料的搜集与编辑整理。任职要求：1. 具备自媒体内容编辑工作经验，熟悉今日头条、微博、微信等互联网平台的使用方法；2. 爱逛微博、刷头条、看微信公号、知乎等社交平台，对移动互联网及新媒体行业有一定了解及敏感度；3. 喜欢新媒体编辑这个工作，并有志于在互联网行业发展；有良好的团队意识与互联网思维；4. 对社会热点、时尚、娱乐、等领域感兴趣且有个人独特见解的优先考虑；5. 善捕捉热点，思维活跃开阔，知识面广，脑洞大开，敢做标题党，各种创作风格能随意转换；6. 服从管理与调配，工作积极主动，执行力强，有高度责任心，能承受工作压力，吃苦耐劳，有较强的责任心和团队精神。7. PS：有经验优先录取，如果有较好的文案功底，无运营经验都可，公司注重培养人才！欢迎优秀应届毕业生投简历【欢迎加入我们，并为你提供富有竞争力的公司福利】1．工作时间：上午9:00-下午6:302．福利待遇：底薪+提成+奖金。3．节日祝贺：在法定的节假日，公司向正式员工发放节日礼品。4．生日会：公司每月都会举行一次员工生日会。5．企业文化：公司定期组织各种娱乐活动、每年员工旅游活动/团建活动等。7．丰厚奖金：绩效奖金、人才推荐奖等。8．下午茶： 一般情况，公司提供各种零食和饮料。9. 上班时间：每日工作8小时，每周工作6天，周日单休，节假日按照法定。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zlypwpywqyif	运营实习生	100-150	北京	不限	3	8	岗位职责：1、负责部门相关日常数据（业务、项目、流量等）的整理、统计、分析，并提出优化建议；2、协助完成广告的上线和推广计划，协助完成各项运营项目；3、支持部门安排的其它工作。任职资格：1、熟练使用EXCEL/PPT等相关办公软件，能够独立编写数据分析报告，有一定的数据分析能力；2、工作认真严谨负责，逻辑清晰，能够有效开展团队协作，执行力强；3、19届以后的毕业生，每周实习至少3天以上，可长期实习优先。附：2020届毕业生优先~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kkyoe5yduhmz	新媒体文案实习（彩妆方向）	100-150	上海	本科	3	7	岗位职责：1、独立完成微信公众号日常内容的整理、编辑撰写、排版、审核、发布；2、协助新媒体运营负责人策划和执行各类互动平台（如微信、微博、小红书、抖音等）运营策略；3、对新媒体内容、活跃度以及推广活动进行跟踪反馈，并不断优化文案内容，以提升品牌曝光度和用户关注度；任职要求：1、中文、广告、媒体传播等专业本科及以上在校生，每周实习3天及以上；2、文笔流畅，脑洞大；有微信公众号，微博，小红书，淘宝运营等新媒体文案经验优先；3、工作细心、认真负责，能确保内容输出的准确性和时效性；4、热爱彩妆，热爱阅读与原创文字；5、良好的沟通表达及团队协作能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_9y5yagtsqyux	海外产品运营Intern（英语）	150-200	北京	本科	3	4	1. 公司产品线的用户反馈处理2. 协助优化公司的反馈处理流程3. 用户反馈报告的整理，担任公司内部和用户的沟通窗口4. 跟进重要问题的解决进度，及时发现突发问题并处理
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zn1zpys2gdfg	海外直播运营（英语）		北京	本科	5	3	岗位职责： 1、02协助总监海外直播业务顺利运营，包括但不限于：经纪公司接洽、市场渠道对接、支付渠道对接、产品活动策划等。 2、02负责根据不同市场的本地情况，协助制定直播运营打法，并推动具体实施。 3、02负责活动策划、执行，对接各部门推进工作（线上活动及线下赛事）。 4、02负责把控产品上线后的数据管理，对相关数据进行监控和分析，对产品类型、用户体验、相关数据及时调优。02 任职要求： 1、本科以上学历，英语能够作为工作语言；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_esu1affptdpe	产品经理实习生	80-100	合肥	本科	5	4	工作职责:1、负责产品调研、分析与定位；2、参与产品交互式设计；3、挖掘与分析产品(或市场)数据，推动产品迭代；4、 负责对内/外提供培训和咨询服务；任职要求：1、 热爱教育事业，工作积极主动，责任心强；2、 有较好的产品设计感和用户体验理解;3、能熟练使用Axure等产品原型工具，具备较好的PPT、word等文档编写能力以及良好的数据分析能力；4、口头或书面表达能力和沟通能力强，思维敏捷性格开朗，执行力强;5、具有互联网产品管理运营相关实习工作经验优先6、985/211院校本科生或研究生，计算机相关专业；7、综合能力强，具备团队合作意识和良好的沟通表达能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xehzoj1qx14z	小米短视频-运营实习生	150-200	北京	本科	5	4	岗位职责：1、协助进行短视频播单合集的选题策划2、根据播单主题，挖掘全网相关的优质短视频内容3、优化视频的标题和封面，形成特色播单4、在指导下独立完成整个播单的创建任职资格：1、短视频深度爱好者，熟悉各种短视频app和头部自媒体作者2、对热门话题有敏锐度，有强烈网感优先3、文字功底好，能够进行基础的视频和图文编辑，会PR/PS技能加分4、2020届本科生或研究生，能保证一周四到五天班次优先；5、实习时间不少于4个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lvssuzjecsoa	抖音运营	100-150	长沙	不限	5	8	岗位描述：1.负责公司旗下MCN机构的拓展和关系维护；2.深入了解所负责MCN机构的内容、用户及数据，找到目标客户并吸收进来；3.定期针对机构的运营情况输出运营数据分析。岗位要求：1.抖音深度玩家，至少1年以上抖音经验，对抖音高流量内容了解；2.游戏深度玩家，对主流游戏有所了解；3.熟练使用抖音各项功能，对各数据指标有清晰认知；4.熟悉网络语言，具备良好的沟通能力，有较强的责任心和高效的执行力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_98utlxh2dtok	保险运营内勤暑期实习生	50-100	杭州	本科	3	3	工作职责： 1、协助新单初审、打印、扫描； 2、协助保全信息审核、录入； 3、协助单证档案管理维护； 4、协助完成其他运营服务相关工作。  任职要求： 1、本科学历在校大学生，专业不限； 2、能合理安排学习及实习时间，至少保证每周出勤三天以上； 3、做事细致认真，具有较好的沟通表达能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_alr0kv13ye6b	运营规划岗实习生	100-150	北京	不限	5	4	1、自营供应商工单、工商等客诉跟进；2、pop咨询单处理；3、部门会议组织及会议纪要输出；4、领导交代的其他工作任务。【岗位要求】1、具备良好的沟通协调能力和团队精神，性格开朗，工作认真，有耐心和责任心；2、有质控、数据分析相关经验优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yhjw6soy4ajb	视频策划及多媒体制作实习生	100-150	北京	不限	4	7	1、视频剪辑和制作：短视频策划及制作工作。2、新媒体传播：微博/微信账号日常运营工作。02实习生岗位要求：1、数字媒体艺术专业或广告视频相关专业优先考虑。2、能够自己拍摄和创意视频短片，并熟练运用短视频剪辑软件进行独立短视频剪辑制作。3、有一定的文字能力，热爱生活；4、做事利落，有时间观念，执行力强；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yqcvog2nnp20	广告优化投放实习生	100-120	东莞	本科	3	4	工作职责：1、作为助理听从营销顾问的安排，协助解决广告投放环节各个问题；2、整理各行业广告主投放数据，做统计与分析，并提供日报给顾问；3、熟悉广告投放后台，操作广告物料上线与投放优化（重复性较强）；4、协助顾问与客户沟通合作，对接内部各部门流程；5、熟练使用Photoshop，参与广告物料的设计与制作。任职要求：1、本科大三-大四学生/研究生，管理/电商/广告学/新闻专业优先；2、具备良好的办公软件操作能力，熟悉操作PS、数据透视表者优先；3、具备良好的沟通协调能力、学习能力、解决问题能力和执行力；4、要求每周至少4个工作日到岗（可请两个半天假），可5天者优先；5、要求至少实习满3个月，可实习6个月者优先。你将获得：1、熟悉互联网网络营销的行业知识；学习效果广告投放的流程、优化经验等；2、作为助理专职为一个营销顾问服务，可享受营销顾问针对性的培训和指导；3、享受工作福利包括：零食+不定时的下午茶+实习生绩效奖金+网易考拉员工价；4、实习期满可以获得网易实习证明；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_crcp05labfzf	运营助理/客服	100-150	杭州	本科	5	6	【岗位职责】1.微信公众号平台日常运营及编辑推广2.协助完成新媒体文案撰写和活动策划工作3.其他你想实施的相关new idea【任职要求】1.英文能力不错，能胜任中英文翻译2.熟悉新媒体特点及其环境下的文字表达方式，有独立成文经验3.对IT、技术、程序员留学等相关话题感兴趣4.（优先）有互联网等新媒体行业实习经历5.（优先）能尽快入职，可长期实习薪资：初始薪资100-120元/天，能力优秀者最高可200元/天时间：周一到周六中至少来4天，两个半天加起来可以算一天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_clpv7vtlxkyv	实习生（暑期/长期）	80-150	南京	本科	5	7	因公司业务快速发展的需要，运营中心诚招1位优秀的实习生。【岗位名称】：产品数据分析师；【用人部门】：运营中心；【职位性质】：实习生（暑假/长期）；【学历要求】：985高校在校生，大二、大三学生为主；【专业要求】：专业不限，理工科为主，有较强的数学建模能力；【能力要求】：头脑聪明，较强的逻辑思考能力、数据分析能力、学习领悟能力，较好的交流沟通能力；【主要工作】：负责门店、产品相关的数据分析或数据处理；【薪资待遇】：3K-4K/月，非常优秀者面谈；【你将有机会获得这些】：1、快速了解新零售行业，get多项与运营/市场/管理相关的专业技能，开阔眼界、刷新认知~2、与知名互联网、科技公司的大牛直接面对面交流沟通、探讨你想深入了解的专业话题~3、周围同事大多是90后，国内外知名高校出身，工作氛围友好愉悦，共同兴趣爱好聊不完~4、隔壁就是南航大食堂，各种美食应有尽有，美味便宜；公司饮料、零食无限供应，品类众多~5、如果你业绩突出且愿意长期服务于公司，我们将不定期为你上调薪资待遇，不设上限~【关于我们】不止少年是一家专注于下沉市场消费升级的新零售平台，核心团队来自腾讯、美团、点我达、Insta360等有名互联网与科技公司。公司创办之初就获得千万元天使投资，目前已汇聚来自杜克大学、多伦多大学、清华大学、南京大学、西安交通大学、南京理工大学等多所有名高校的管培生。创始人是国内有名连续创业者，曾入选福布斯中国30位30岁以下精英榜榜单，多次获得权威媒体报道。如果您――希望和优秀的人一起做有挑战的事；如果您――期望成长更快、收获更多；请，毫不犹豫加入我们！！！只要您愿努力付出，“不止少年”将为您的发展和梦想持续助力！！！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_hzqg4r8aa7dr	运营实习生	150-200	北京	本科	4	3	工作职责：1.负责公司程序化广告业务数据分析工作；2.跟进国内海外程序化广告客户的法务，财务内外部商务流程；3.使用广告质量，流量质量监测工具，对广告和产品数据进行优化；任职要求：1.数据分析能力强，对数据敏感；2.沟通能力强，态度积极向上；3.英文读写能力强；4.做事严谨，以结果为导向；5.有一定完美强迫症属性；加分项：1、接触过程序化广告；2、接触过互联网效果类广告；3、做过app相关项目；4、做过erp相关项目；5、接触过互联网统计分析相关业务；6、英语口语工作环境经验。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dpk4u6fhayg5	新媒体运营实习生（宠物方向）	100-150	北京	本科	5	5	职位描述: 1、负责策划并撰写文案，维护公众号，站内号的推送、粉丝互动等日常工作；022、对于目标人群（养猫人士、爱猫人士）的阅读喜好、网络传播有一定见解，能定期策划话题或相关活动，定期分析数据，建立有效运营手段提升用户活跃度，增加粉丝数量；023、关注宠物领域热点，能把握粉丝阅读习惯，结合热点，推出符合粉丝阅读习惯的图文。  职位要求: 1、全日制大学本科及以上学历，营销、策划、传播等相关专业优先；02022、文字功底深厚，思维活跃，熟悉图文排版、公众号相关后台、工具的运用；023、新闻敏感度高、文案功底强，沟通能力强；024、养猫或有养猫经验，了解猫咪基本育养知识的优先；025、豆瓣用户，经常使用豆瓣用户者优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_pmpn6ahreztx	文员	100-180	成都	不限	5	4	岗位要求1、有责任心,工作认真、踏实、细致,愿意从事档案行业工作；2、懂得计算机基础知识，并熟悉计算机的基本操作；3、有相关档案整理工作经验或档案专业的优先考虑；4、服从管理,有团队协作精神,较强的沟通协调能力；岗位职责1．按照档案整理规范对档案进行分类，排序，编号，装盒及入库；2．对规范整理的档案进行信息化；3．严格按照项目工期，配合项目管理者完成指定任务；5、按照项目组长要求，做好日常事务工作负责档案整理的检查工作；4．负责档案出入库工作及还库档案的工作；福6969利：1、带薪培训；2、法定节日（清明、劳动节、端午、中秋、国庆、春节）统一放假；3、三八节、端午节、中秋节、春节等均发放节日福利；4、富有创意的生日小福利；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ijmxotfa7onp	运营销售实习生	100-150	北京	本科	6	7	1、优越的薪酬无责底薪5000元+高额提成（通提30%-75%）+带薪培训（终身）+全套保险（社保+商保） = 全公司近100000名置业专家平均月薪1.2万元以上。2、清晰的规划应届毕业生--销售管培生（半年）--销售店长--（6个 月）--分店销售经理--（1年）--分区销售经理--（2年）--分公司销售总监--（5年）--分公司销售总经理……；每年四次竞聘机会，能者上，平者让。3、雄厚的平台全国8000多家直营连锁门店，近150000名置业专家；未来1年北京即将发展为1500家门店，近20000名置业专家。强大的平台支持，虚位以待。4、强大的培训5、自由的分布链家房产遍布CBD、金融街、中关村、燕莎、马甸、公主坟、朝外、亚运村、上地、望京、东直门、石景山、西直门、亦庄、建国门、三元桥、王府井、酒仙桥、西单、知春路、国展中心、德胜门、和平里、世贸天阶、五棵松、紫竹桥、静安庄、北太平庄、朝阳门、芍药居、三里屯、学院路、崇文门、团结湖、阜成门、四惠、安定门、西坝河、复兴门等地铁沿线，尽享零距离接触。岗位职责：1、负责新客户和业主的开发；2、负责客户与业主的接待与咨询，提供顾问式的咨询服务；3、负责公寓、别墅、写字楼买卖与租赁的全过程，包括识别需求、带看、收意向、谈判、签约及过户和老客户经营等，促成业务成交；任职资格：1、统招本科（含）以上学历，专业不限，应届毕业生优先；2、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；3、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_d0am93shegom	运营助理助理经纪人	165-320	北京	本科	6	7	1、优越的薪酬无责底薪5000元+高额提成（通提30%-75%）+带薪培训（终身）+全套保险（社保+商保） = 全公司近100000名置业专家平均月薪1.2万元以上。节日福利，公司的各种激励活动。2、清晰的规划应届毕业生--销售管培生（半年）--销售店长--（6个 月）--分店销售经理--（1年）--分区销售经理--（2年）--分公司销售总监--（5年）--分公司销售总经理……；每年四次竞聘机会，能者上，平者让。3、雄厚的平台全国6000多家直营连锁门店，近150000名置业专家；未来1年北京即将发展为1700家门店，近20000名置业专家。强大的平台支持，虚位以待。4、强大的培训链家学院：岗前新人训-初级衔接训-中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训5、自由的分布链家房产遍布CBD、金融街、中关村、燕莎、马甸、公主坟、朝外、亚运村、上地、望京、东直门、石景山、西直门、亦庄、建国门、三元桥、王府井、酒仙桥、西单、知春路、国展中心、德胜门、和平里、世贸天阶、五棵松、复兴门等地铁沿线，尽享零距离接触。岗位职责：1、负责新客户和业主的开发；2、负责客户与业主的接待与咨询，提供顾问式的咨询服务；3、负责公寓、别墅、写字楼买卖与租赁的全过程，包括识别需求、带看、收意向、谈判、签约及过户和老客户经营等，促成业务成交；你只要：1、本科（含）以上学历，年龄20岁-30岁之间，男女不限,专业不限，应届生优先；2、敏锐的洞察力，较强的抗压能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；3、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；公司名称：北京链家公司地址：北京市朝阳区酒仙桥将台路普天科技园内链家集团总部工作地址:总部统一面试，19届实习生可以安排总部视频面试，通过后就近安排或结合个人意愿匹配区域工作地址：北京区域内就近分配
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yu95uoov5uxz	运营实习生	100-150	北京	不限	4	4	岗位职责1、辅助进行与KA大客户进行对接，完成项目接洽、签订合同、客户协调、产品接洽等工作；2、根据不同阶段的目标，参与策划互动活动，提升商家数量和活跃度，提高影响力和关注度，拉近和商家之间的距离，并提升商家的参与度；3、参与公司线上、线下活动基础商家活动的创意策划及后期执行统筹管理工作，对活动效果进行总结和分析；4、负责平台商家运营，对商家分类分层管理，能制定商家成长策略及计划；5、关注行业动态、挖掘潜在商业机会，根据市场和竞品分析，调整运营策略和方向；对接各地BD人员，做到因地制宜。任职要求1、每周至少四天工作；2、工作细心认真，积极主动，学习能力强，拥有强烈的责任心和团队合作精神；3、能承受一定强度的工作压力，具有较强的适应能力；4、有实习经验的同学优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_1l21oktwkega	视频剪辑实习生	50-100	广州	本科	3	4	工作内容： 1、协助完成各项原创内容的视频内容拍摄以及剪辑制作，完成相关策划的视频内容输出 2、参与短视频内容规划，提供拍摄创意等。 02任职要求： 1.热爱视频制作工作，能独立完成简单的视频项目剪辑制作2.熟练掌握adobe系媒体剪辑处理软件Pr、Ps或FCPX等视频剪辑软件3.掌握adobe系其他媒体剪辑处理软件Au、Ae、Ai等，具备一定的视频拍摄、脚本编写经验者优先考虑 4.希望你是一位好学、认真、负责的小伙伴； 5.正规全日制本科大三、大四学生，暑假全勤，上学后保证每周出勤三天或以上。你将拥有：1、下午茶福利：每天新鲜水果下午茶；2、工作晚餐：美味晚餐陪你度过每一晚；3、实习证明：为你提供有重量感的实习证明
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vxnext42fobq	运营实习生	50-100	杭州	本科	3	13	我们希望你做这些： 1、 维护社群客户关系，活跃群内氛围； 2、 收集、整理客户需求及问题，并予以跟进解决落地； 3、产品体验，各种试吃试用，给予体验反馈。 02 02 我们想要这样的你： 1、 性格活泼开朗， 2、 善良乐观，正能量，阳光，有激情； 3、 能说会道，吃喝玩乐样样精通的优先； 有较强的沟通能力、组织能力优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bfhetkthcndc	活动运营实习生	100-150	北京	不限	5	3	腾讯投资、58集团旗下的转转公司，核心项目招募实习生，有小师傅带你快速了解电商平台完整的核心交易链路，掌握频道运营的基础框架。岗位介绍：1、负责频道的流量引入，各流量入口的点击率2、负责频道内各活动的商品审核3、负责线上活动的数据监控与分析岗位要求：1、高执行力，结果导向，有较强学习能力2、有一定的数据分析能力，熟练使用excel3、每周五天，实习期至少两个月4、对文玩、玉石珠宝感兴趣或了解的优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lesrraqayaoj	暑期项目运营实习生	150-200	北京	不限	5	7	职位要求：1.02喜欢音乐类产品的一切，注意，是真的喜欢！！能玩愿意体验稀奇古怪的产品！2.02善于沟通善于沟通善于沟通，能够和用户打成一片3.02开过网店者优先4.02有基本PPT、PS能力！5.会唱歌表达欲强者优先！6.日常和国外客户沟通，需要有良好的英语表达和书写能力。你能够得到什么：1.90后音乐类智能硬件创业公司，产品AeroBand空气拨片俘获无数奖项，赢得无数粉丝！（百度一下知道更多！）2.有创业想法的小伙伴绝佳的实习机会！3.创业氛围好，一步直升创业团队元老员工！4. 4A广告公司leader教你从策略到创意到文案到执行全案！02公司福利：1.02公司音乐/体感类玩具和游戏机应有尽有，PS4，swtich游戏齐全2.02办公环境极佳，坐标北京国防科技园，可自行百度3.02室内健身房4.02不定期团建及零食AeroBand期待你的加入！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_odzroyjtehm2	微信公众号编辑	50-100	上海	本科	3	9	岗位职责：1.02完成《中国消费者报》报纸新闻采写、编辑任务，能独立撰写新闻稿件；2.02对中国消费网上海新闻频道进行及时更新，搜集统计读者反馈，形成报告；3.02参与《新消费》月刊的选题策划、内容采编等工作；4.02管理并运营公司微信等自媒体平台，包括日常内容的策划、原创、编辑、发布、维护、管理、互动等工作；5.02策划各类线上线下活动，建立有效运营手段，提高用户关注度、提升用户粘度和活跃度，增加粉丝数量；6.02完成上级交办的其它工作。任职要求:1.02本科及以上学历，有相关工作经验优先；2.02新闻、中文、传播专业优先、有微信公众号等新媒体工作经验优先；3.02热爱互联网和文字类工作，熟悉各类新媒体，了解网络社会化媒体传播形式；4.02擅于信息的搜集与编辑整理；5.02善于沟通、有团队合作精神，抗压能力强，有积极进取心；6.02精通Office办公软件，熟悉Ps、Pr、剪辑软件为佳。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_rpuy1ns93iiq	运营专员/平台运维		北京	本科	5	12	任职要求：  1、全日制大学本科以上学历，会法语（法语专业优先）；  2、对在线教育、知识付费领域有浓厚兴趣，愿意投身该行业；  3、有良好的沟通能力、学习能力；  4、有良好的服务意识，工作踏实肯干、责任心强。  02  岗位职责：  1、运营、维护公司所指定的课程平台和平台以及开发新的合作平台渠道；  2、社群运营和维护；  3、收集、整理、整合课程所需的音频、视频、文字资料；  4、行政文职工作；  5、公司安排的其他工作   0216正式岗位，请有意者投递简历。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_tjhpakzklovz	运营管理中心-实习生（运营 Intern）	100-150	上海	不限	3	4	运营 Intern 职位亮点：地产行18强-中南置地总部运营中心实习工作，能快速熟悉掌握地产全周期开发流程、重点/关键节点管控，参与全集团项目的全程策划和定位流程，大咖指导，加速提升统筹协调能力、项目管理能力。 职位描述： 中南置地集团总部-运营管理中心-实习生（运营 Intern） 工作职责： 1.0202根据大区分工，参与项目策划与定位 2.0202对接集团各区域所有项目经营，通过数据分析，指标管控等手段指导项目经营； 2.协助部门伙伴完成日常管理工作； 岗位要求：1.阳光开朗、勤奋靠谱2.专业不限，男女不限；3.每周工作时间3天或以上，能持续至少2个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qkvajc2bao2o	文化类新媒体运营实习生	50-100	广州	大专	5	7	文化类新媒体运营实习生招聘【工作职责】021、协助公众号等新媒体平台的内容撰写及发布；2、协助通过活动、社群、文章内容等手段提升用户活跃度和留存；3、上级领导交代的其他工作。【任职要求】1、大专以上学历，有新媒体运营经验者优先（包括不限于双微、社群运营等自媒体号，自营公众号亦可）；2、具备一定的文案能力，喜欢文字工作；3、工作积极主动，学习能力强，能承受一定的工作压力；4、沟通能力良好，勇于表达自己的观念与见解，乐于分享与交流；5、每周实习4天以上，能够持续实习6个月以上。【职位诱惑】1.学到新媒体运营方法论，掌握新型的内容、展现方式和传播手段，并提升自己的策划意识、关注细节的能力；2.有机会参加客户的线下活动，可以接触文化领域的大咖，学习机会多多。3.新媒体运营是贯穿公司发展的项目，通过运营工作，你能更容易理解和引领任何项目或公司操作流程。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ywllu3bsh2gg	新媒体运营实习生		北京	本科	5	4	大二、大三、研一、研二等在校生；不是暑假实习机会岗位职责：1.完成日常36氪微信、微博、知乎的推送、更新、发布；2.维护用户互动体系，增强用户粘性；3.协助完成新媒体端对36氪其他部门的业务支持；4.协助完成36氪新媒体端栏目及相关新媒体策划。任职要求：021.有一定新媒体经验，有排版经验；2.有一定写作、文案能力，对文字敏感；3.对互联网、科技、商业、创投等36氪媒体主营业务方向熟悉并感兴趣；4.学习能力强，抗压能力强，踏实，拒绝玻璃心；5.36氪长期读者加分，长期经营个人公众号加分。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_oigyiblpjtoo	新媒体运营实习生	70-100	北京	本科	5	4	工作内容：1、协助百万级微博账号的内容运营。2、协助新浪微博大型品牌活动的相关运营。3、有一定的审美能力，用PS等图片编辑软件制作简易图片。职位要求：1、在校本科或研究生，保证每周5天全职在岗，实习期至少三个月。2、大三、研一、研二在校学生优先。3、中文功底扎实，熟练掌握PS等图片处理技能。有新媒体运营经验者优先。4、踏实认真，擅长学习，有较强的沟通能力，适应互联网公司的节奏。你将获得：与新浪微博品牌活动组一起为微博超超超超大型品牌活动打call！
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p9v3lulu4u32	IT数码新媒体运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	我们是一家富有激情的科技新媒体，叫聚牛科技正如我们的网址一样，我们希望可以招募到足够有才华、足够有趣、足够NB的小伙伴。我们可以在很多手机、笔记本、家电上市之前就拿到相应的产品。我们的变现方式也相对简单，向厂商爸爸们收取相应的广告费。随意归根结底，如果你对科技、数码、手机、PC、家电、汽车等泛科技领域感兴趣的话，再进行投递吧。言归正传：公司名称：聚牛科技――全球不领先的产品科技媒体（本来想写平台的，后来看看自己的Team不到50人，果断还是坦诚点吧，毕竟自己是啥，我没点X数。┠憧梢栽诎俣取⑻谘妒悠怠⒔袢胀诽醯仁悠怠⒆恃斗址⑵教ǎ搜索关键字：“聚牛科技”看到我们。岗位名称：记者、编辑、网站编辑、内容编辑、运营编辑、新媒体运营岗位职责：1、负责科技相关产品的新闻，评测，选购，分析类文章的撰写；2、完成商业项目的配合需求，如将评测稿翻译成拍摄脚本；3、进行自己作品的发布与维护；4、参与发布会与活动并完成报道；5、完成主管交与的其他相关工作。任职要求：1、 本科以上学历，具有一定文字功底；2、熟练photoshop、Dreamweaver等常用图片/网页制作软件；3、吃苦耐劳，有较强的学习能力及抗压能力；4、具备良好的团队合作精神、高度的责任感、心理承受能力强、善于内外沟通；5、会使用相机拍照、拍摄视频；6、并会简单的视频剪辑工作。新媒体运营实习生 在这个朝令夕改，梦想、情怀都相对廉价的时代；你凭什么把自己卖个好价钱呢？工作经验？职业技能？人脉关系？又或是学历、颜值？其实梦想的本质不外乎有时间、有精力、有钱，这三项作为驱动的基础。既然你已经读到这儿了不妨了解一下我们的商业模式；我们目前现行的商业模式很传统，甚至可以称之为古老，就是拿自己的想法和内容换取毛爷爷。幸好，赶在了这个越来越尊重知识产权的时代，我们得以苟活。对于未来？人们常说生活不止眼前的苟且，我也不曾看见天天的狗血；为了我们希望可以凭借自己创作的内容来吹起一个叫做内容电商的泡沫。我们做了如下招聘需求：言归正传：公司名称：聚牛科技――全球不领先的产品体验视频PGC（本来想写平台的，后来看看自己的Team不到50人，果断还是坦诚点吧，毕竟自己是啥，我没电X数。┠憧梢栽谔谘妒悠怠⒔袢胀诽醯仁悠怠⒆恃斗址⑵教ǎ搜索关键字：“聚牛科技”看到我们。岗位名称：记者、编辑、网站编辑、内容编辑、运营编辑、新媒体运营岗位职责：1、负责科技相关产品的新闻，评测，选购，分析类文章的撰写；2、完成商业项目的配合需求，如将评测稿翻译成拍摄脚本；3、进行自己作品的发布与维护；4、参与发布会与活动并完成报道；5、完成主管交与的其他相关工作。任职要求：1、 本科以上学历，具有一定文字功底；2、熟练photoshop、Dreamweaver等常用图片/网页制作软件；3、吃苦耐劳，有较强的学习能力及抗压能力；4、具备良好的团队合作精神、高度的责任感、心理承受能力强、善于内外沟通。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_p07ftwqhtfvh	实习运营编辑	50-100	深圳	本科	4	4	岗位职责：1-按照公司产品方向整理内容框架；2-定期输出文案内容；3-协助公司新媒体账号运营；任职要求：我们希望脑洞大些，对文字较敏感，有一定的美学基础；专业方面如果是广告学，教育学，心理学相关是不错的加分项；有供稿经历优先；能够主动思考输出的内容和受众之间的关联，对数据具备一定的敏感度更是极佳；你将获得：转正的机会；各种绘本任你看；HR小姐姐每天的零食与周五下午茶；只要有想法，就有可以实现的可能；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3hgavlags5zd	文案策划实习生	100-150	北京	本科	3	7	岗位职责：1、负责编辑日常公司各平台（微博、贴吧、豆瓣、微信公众号等）运营所需要的文字内容；2、负责创意构思相关剧集、衍生品的宣传方案；3、负责执行宣传方案，如通稿、软文的撰写、落地活动的执行等；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_qxxg1wazss52	脱口秀演出运营实习生	50-100	上海	大专	3	4	工作职责： 1.02 02 02协助脱口秀演出现场的执行工作，与脱口秀演员保持及时有效沟通；2.02 02 02协助参与脱口秀演出场地日常运营工作，包括但不限于酒水销售、库存盘点、物料维护等； 3.02 02 02协助策划推广文案及活动；任职要求：1.02 02 热爱喜剧，对现场演出有热情；2.02 02 性格活泼开朗；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_sududgdvqwju	运营实习生	100-120	南京	大专	3	7	工作职责：1.负责流量产品的日常运营与维护，熟悉各大社交平台（微博、贴吧、抖音、B站、快手等）的传播机制，对网络热点敏感，能够利用平台规则实现产品快速裂变增长；2.分析渠道特性，优化流量获取，提高流量转化率3.负责推广活动的内容规划及方案的制定，提高用户粘度；4.跟踪分析推广效果，了解分析用户需求，收集用户反馈，并及时提出改进措施；5.持续关注竞品和新产品，不断总结增长方法论，产出有洞察的分析报告；6.挖掘现有流量运营业务中的增长点，寻找业务创新点，挖掘流量的增值空间任职要求：1.全日制大专及以上学历，有用户运营或裂变相关实习经验优先；2.具有较强的分析能力，挖掘能力，对流量获取有自己的洞察，有真实案例者优先；3.有较强责任心、学习与执行能力强、关注结果导向，较强的沟通协作能力，勇于突破创新。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6ila5dbhw7qx	短视频内容编导实习生（楚留香）	100-100	杭州	本科	5	7	【岗位描述】1.收集有创意的视频素材和想法，并根据项目需求提供能引爆用户的短视频创意；2.负责及跟进短视频的制作，协同团队完成视频的拍摄、素材收集，剪辑、包装、整合配音及推广运营等工作；3.负责内容板块的策划和文案撰写。【岗位要求】1.本科及以上学历，热爱游戏，有独立策划编审短视频/音频的能力；2.掌握视频制作软件，如Pr、02AE、PS等，擅长摄影、剪辑；3.对短视频运营和营销有一定的了解，有运营经验者优先；4.熟悉抖音、西瓜视频或火山小视频等视频类APP，对用户群体有深入的了解；5.具备写作功底，搜集与消化信息的能力，能独立负责内容板块的策划和文案撰写。6.每周至少工作4-5天，长期实习优先。02【岗位福利】1. 06100元/天实习津贴，猪厂三餐全包，满足到怀疑人生；2. 学习平台大，大神开车带飞，还送干货！！3. 活泼逗趣上进的团a队氛围；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jigdapdbrucy	新媒体运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	1. 协助微博运营，对游戏圈新闻及时报道，将最新、最全、最真实的信息呈现给玩家；2. 了解、尝试最新推出的PC主机游戏（没错，上班可以玩游戏）；3. 对一些热点实事进行深挖、整理，然后撰写成文章；4. 处理一些杂事，如文章知乎、B站、微信等平台的分发，以及尽自己所能回答粉丝的一些私信问题。任职资格：1. 热爱游戏（偏PC主机），具备信息检索收集能力，且有长期从事游戏行业意向；2. 有一门自己熟练的外语，英语或日语优秀者皆可；3. 对游戏和周边资讯、热点有较强的敏感度，能把一件事用简单明了的语言表述出来，并做到实事求是；4. 能认清工作和爱好的区别，你可以是某一游戏、某一公司的忠实粉丝，但在工作时，请时刻保持中立；5. 具备一定撰稿能力，文笔通畅，有作品的请在简历附上作品附件或链接。6. 最后，有较强的观察力和应变能力，希望能善于与人交流。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kn17ire91n8x	强生医药技术运营实习生	100-150	上海	本科	5	5	强生技术运营实习生 【岗位职责】 1.参与制药、消费和医疗器械产品生产的技术开发和执行 2.收集数据,建立相关数据库 3.使用MATLAB和Excel等工具建模 4.分析数据库,评估新模型,将现有的模型应用到生产过程中 【岗位要求】 1.化学工程、高分子科学、材料科学、生物医学工程或相关专业本科及以上，985/211优先 2.具备一定的MS Excel基础知识，熟悉编程(MATLAB、Python、Visual Basic等)或流程建模者优先 3.有良好的中英文口头和书面沟通能力 4.尽快到岗，至少出勤4个月 【工作地点】 上海徐汇区漕河泾 【薪资】 02120/天 美国强生(Johnson & Johnson)成立于1886年，是世界上规模最大，产品多元化的医疗卫生保健品及消费者护理产品公司。西安杨森为美国强生公司在华最大的子公司，技术运营部(TO)：负责新药品的引进，验证新的和改变的制造工艺，专注于在不同的亚太地区推出新的和先进的技术此岗位由万宝盛华负责简历初步筛选
https://www.shixiseng.com/intern/inn_uvlzlcndleki	用户认证运营实习生	100-100	天津	本科	4	5	岗位职责1、从事产品认证体系运营工作，用户资质审查；2、收集工作中的问题点，并能提出优化建议；3、根据产品和用户生态提出业务发展方向。任职要求1、大学本科及以上学历；2、对互联网行业有较深了解；3、具有清晰逻辑，能够洞察敏感点；4、工作认真，积极主动，责任感强；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_k8k9zy9blv26	新媒体运营实习生	150-200	北京	不限	5	6	岗位职责：1、负责公司线上新媒体平台的日常运营，文章内容的选题、排版、内容发布；2、负责运营策略、活动、话题的制定及策划方案和活动创意、活动宣传；3、负责外部平台内容的分发及用户互动；4、能够分析和挖掘粉丝的阅读习惯、体验及感受，设计用户互动活动；任职要求：1、文案好，具备一定的新媒体&内容运营经验；2、具备敏锐的嗅觉和洞察能力，能够捕捉热点；3、有销售导向文案的工作经验，了解产品策划和营销文案的特点，有过成功营销案例优先；4、有较强的学习能力，能够快速进行新知识新技能的学习；5、对IT行业了解，对用户需求和用户体验敏感（加分项）6、具有数据驱动意识，有数据分析能力，能够从数据中挖掘规律与方法，并进行运营策略调整（加分项）7、计算机或者中文专业优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_4tdafm2lphic	数据编辑	100-150	杭州	不限	5	10	67职位描述：无空健康是一款慢性病癌症的预防、救助、康复的科普咨询APP，国内前50家医院科室主任以上资历的顶级专家提供视频讲解服务并不断更新，是健康中国建设的一部分。 整体工作内容：慢性病科普视频整理，系统管理，数据管理。 工作职责：将视频内容编辑为文字。后台其他数据管理。 岗位要求：；短期长期工作都可以。优秀的员工可以转正。需要一定文字功底。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_io8bu0r7nqn5	郑州新媒体运营实习生	100-150	郑州	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ubz5dn74aftk	西安新媒体运营实习生	100-150	西安	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格上朝至少一个月 每周一到两天时间地点有弹性 岗位描述：1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法； 2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地；020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播； 020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。待遇：1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务）5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长选拔标准：1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底；2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。4.好学、愿意付出。5.熟悉ps基本操作，微信排版工具020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_mcnq6altz7bh	拍者运营编辑	100-150	北京	本科	5	6	岗位职责：1、对新闻热点、话题事件有敏锐的直觉，具备监控各类信源、挖掘新闻线索的能力。2、具备独立挖掘选题的能力，有新闻栏目策划经验者优先。 3、善于沟通，需要与全国（甚至全球各地）的拍客交流沟通 4、有活动策划、社区运营经验者优先。岗位要求：1、新闻、中文、广播电视专业优先。热爱新闻行业，对选题、策划有兴趣； 2、实习时间不少于三个月；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3hkg2qisjqbz	长沙新媒体运营实习生	100-150	长沙	本科	1	4	我们需要两名大学在读的阿哥\格格 上朝至少一个月 每周一到两天 时间地点有弹性  岗位描述： 1.参与活动策划、创意，为团队提供新思路、新想法；  2承接部分新媒体宣传文案、创意视频脚本的构思、撰写及落地； 020202020202023结合线下活动，进行线上曝光及传播；  020202020202024其他相关的涉及到物料制作和品牌传播相关的事项。 待遇： 1.020202020202提供全方位的培训，全力助力成长 2.020202020202能拿每天100+提成的银子 两周一结 3.020202020202表现优秀者可以获得实习证明，获奖证书和未来推荐信 4.020202020202可享受内部福利（购买电子产品折扣，超低价干洗等服务） 5.020202020202一群志同道合的精英一起工作，见证优秀，共同成长 选拔标准： 1. 热爱创造和表达，具有较强的文案及策划功底； 2.有想法脑洞大,并且可以将想法付诸实施 3.逻辑思维强、洞察力强，善于发现不同事物之间的联系。 4.好学、愿意付出。 5.熟悉ps基本操作，微信排版工具 020202020202026热爱互联网和新事物，乐于分享，也乐于挑战，具有强烈的进取心
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2lg4jwdj4lal	运营管理岗（采购解决方案业务部）	150-200	北京	不限	5	6	岗位职责：1、02产品条线数据整理、分析2、02重点项目跟进、复盘、交付资料跟进管理3、02周例会重点事项跟进任职要求：1、02本科以上学历2、02沟通表达好，抗压性强。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2di4zbs5u4nu	社区运营实习生	100-150	深圳	不限	5	4	岗位职责：1. 负责 ZEALER 官网和小程序的规划和运营；2. 负责 ZEALER 小程序用户活跃度、用户转化率持续增长和保持；3. 负责 ZEALER 小程序用户的持续增长、留存及核心用户的社群管理；4. 负责 ZEALER 小程序内容规划；5. 负责 ZEALER 小程序内外部活动的策划和施行。岗位要求：1. 2 年以上产品社区运营、管理经验（实习生不做此要求），3C 数码类社区经验优先；2. 能够独立策划和落实社区相关营销、运营活动；3. 具备与新媒体等其它平台联动策划和落实活动的能力；4. 具有较为丰富的社群运营管理经验；5. 具有较强的文字编撰能力；6. 具有独立完成内容策划、选题和分发能力。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yte5n2pcakeq	运营实习生	100-150	广州	本科	5	6	岗位职责：1.02020202 负责公司声音社交APP内容信息（音乐、歌词、网络段子）的搜集和编辑；2.02020202 负责对收集的内容校对、上传、维护及整理、分析、归类；；任职要求：1.音乐类专业、传播学、广告学、中文学、新闻学、编导等专业优先，或声音社交爱好者亦可；2.有声音社交类软件内容运营岗位实习工作经验者优先；3.耐心，细心，有责任心（这点很重要）、思路清晰、学习能力强、文笔流畅、团队协作精神良好；5、欢迎大三、大四、研二等在校学生投递，每周可实习4天及以上者优先（周一至周日之间），有留用机会。择优可正式录取！公司有良好的办公环境，无限供应的优质咖啡及茶饮这份实习工作带给你的绝不仅仅是工资，还有文字写作能力、数据分析能力、用户运营能力、沟通协作能力、活动组织能力……你得到的不只是一份工作，更是一次成长和学习的机会~
https://www.shixiseng.com/intern/inn_e9htxaug1uxz	市场策划（应届生）	300-500	北京	本科	5	4	【我们需要你】1，根据公司的战略方向和行业市场动态，配合主管建立、维护和优化品牌定位和品牌形象2，完成相关的市场调研工作，负责搜集、整理和追踪竞品信息，建立资料库3，独立完成活动策划、执行方案的内容创意，执行各类市场推广活动并撰写相关文案4，配合主管建立和维护品牌的媒体资源库，进行媒体合作的商务洽谈和执行5，执行主管安排的其他相关工作【我们对你的要求】1，211\985统招本科或研究生应届生，新闻传播学、市场营销、中文、广告、等相关专业优先2，对泛科技领域有一定了解，并且有强烈的好奇心和快速的学习能力，尤其是工业互联网、云计算、大数据、人工智能等相关领域3，逻辑清晰，有扎实的文字功底，能独立完成文案、策划 和PPT制作等工作4，具备高度的工作自主性、良好的沟通能力和团队协调能力5，有云计算、大数据、人工智能等相关行业市场工作经历者优先，有活动策划和文案。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xe0b1segnmbr	视频剪辑实习生	150-250	北京	本科	4	5	要求：1. 熟练使用PR / AE／Edius／PS、AI等设计相关软件，设计类,编导类相关专业优先；2.能够独立完成视频内容的剪辑，并完成比较基本的后期制作；3. 具有较强的审美和创意设计能力； 4. 善于沟通，注重细节，执行力强，具备良好的创造力，严谨的工作态度；5. 在校全日制本科及以上学历，一周至少出勤四天；在这里你能得到：1. 大厂高质量的实习经验； 2. 餐餐自助，下午茶不重样，每天都让你能量满满3. 欢乐的工作氛围，超Nice的小姐姐带你过关斩将。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xrnmttrppwwg	海外销售运营实习生	100-150	北京	不限	4	5	岗位职责：1、负责内部流程管理，合同档案管理，商务支持；2、数据分析支持，分析日常运营数据；3、负责海外客户对接；02任职要求：1、熟练使用WORD,EXCEL,PPT等常规软件；2、良好的沟通能力及团队合作能力；3、善于统计归纳和分析；4、英语能力优秀，需要直接对接海外客户；5、需实习期能达到4个月以上，每周到岗至少4天；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_xkwnzgwrchcj	销售运营实习生	150-200	北京	本科	5	6	岗位职责：1.负责业务部门的销售合同、验收报告及发票的日常管理；2.业务相关材料的盖章流程支持和管理；3.业务部门报销工作的支持；4.公司宣传材料的领取及邮寄；任职资格：1.本科学历；2.熟悉office办公软件；3.工作积极主动、细致、责任心强，有良好的团队协作精神及沟通协调能力；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7om5barlb2bn	新媒体产品运营专员	180-250	深圳	本科	5	3	【岗位职责】1.利用微信公众号、方圆间（公司APP产品）服务号，对方圆间功能进行介绍，对外推广宣传；3.负责方圆间产品内容运营，撰写报告；2.收集方圆间产品用户意见，整理并反馈给技术人员；4.上级交代的其他日常事务性工作。【任职资格】1、统招本科学历（19届优先），广告／传媒／新闻／市场营销／中文类相关专业优先；2、具备一定的文案撰写能力；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通、协调能力，有独立工作的能力；4、有责任心，注重细节，处理事情稳重、严谨。【我们提供】1、薪资待遇：底薪+相关补贴2、福利保障：五险一金、通讯补贴、工服补贴、高温工龄补贴、年度旅游、节日补贴（元旦、春节、妇女节、端午节、中秋节、生日等）、年终奖等3、健康体检：健康检查基金、医疗保险基金4、假期组合：国家法定假期+公司特色假期5、工作时间：周一至周五，9:00-18:006、带薪培训：阶梯式的培训规划及明晰的职业发展通道
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zstaijj1jcbv	电商运营实习生	50-100	广州	本科	5	4	岗位职责：1、通过微信平台与客户沟通，及时处理回复客户的咨询；2、受理解决退货问题，处理投诉，减少退款纠纷率，维护公司利益；3、保证售后服务质量，提高顾客购物体验，减少交易纠纷；4、解决客户的疑难问题，做好记录，把各类投诉及问题进行分类并汇总分析，并提出解决方案；5、负责朋友圈好玩内容的生产，氛围营造，粉丝互动、话题制造，提升粉丝活跃度。岗位要求：1、有良好的服务意识，工作耐心细致；2、头脑清晰，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；3、具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、热爱新媒体行业，有新媒体经验优先；5、热爱和朋友分享种草好物，活泼外向优先。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zmh8cwfuaefk	编辑实习生	100-150	上海	本科	4	6	1、能独立成稿，按时完成原创稿件； 2、会一点图片处理；  任职要求： 1、本科在校，文学类专业者优先； 2、文笔好，出稿快、能抗压、自主性强； 3、平时有写过软文，有相关文字作品者优先； 4、确保每周可到岗4个工作日
https://www.shixiseng.com/intern/inn_dul6csam6mmh	数字化业务产品管理实习生	120-150	北京	本科	4	6	宝马数字化业务实习生：领悦数字信息技术有限公司  02  020202 华晨宝马旗下全资子公司“领悦数字信息技术有限公司”将于2019年6月3日起正式运营，新公司的目标是成为中国市场构建客户核心数字解决方案和数据赋能的先行者。它将是销售领域（包括批量和零售）数字化转型的主要推动者，并实现与线下高端客户体验的无缝对接。  020202     【工作内容】    1. 文档管理，包括项目相关文件管理，采购文档管理，账单的分类，汇总和归档等。    2. 沟通组织，包括会议组织，话题收集，会议日程安排，会议纪要及后续跟进。    3. 流程支持，日常项目管理流程，采购流程，付款流程等支持。    4. 其它项目团队临时交付的任务支持。    5. 其它行政事项，如差旅申请，报销，团建活动等。    - Documentation mgmt., incl. project relateddocuments, purchasing documents, bills.    - Communication mgmt., facilitate meetings,collect topics, schedule meeting, document meeting minutes and follow up.    - Processes support, incl. daily projectmanagement processes support, purchasing processes support, payment processessupport, and etc.    - Other tasks assigned from the team.    - Admin tasks, incl. business travelapplication, claim, team building and etc.    【任职要求】    1. 每周至少4个工作日，持续时间至少4个月。    2. 本科以上学历，原则上不限专业，信息管理与信息系统，计算机，软件工程或电子商务专业可优先考虑。    3. 英文听说读写流利，能够适应英文工作环境。    4. 熟练使用各种办公软件，Excel和PPT精通者优先。    5. 优秀的沟通能力，极强的责任心，快速学习并适应高强度的工作。    -Internship at least 4 months and At least 4-day attendance every week    -Bachelor degree or above without major limitation, Information Mgmt. System,Computer Science, Software Engineer or E-Commerce would be a plus.    -Fluent in English both oral and written    Strongcommunication skill, team work, taking care the details, result orientated    -Positive and self-initiative    -Good computer skills with MS Office, especially Excel and PowerPoint
https://www.shixiseng.com/intern/inn_kk3jz388tmu2	社群运营实习生	100-150	北京	本科	5	4	岗位职责1、负责K12家长社群的活跃留存和转化，优化社群sop，提升数据指标2、具备文案功底，撰写社群内相关文案，执行力强3、思维敏捷，头脑灵活，具备良好的团队协作精神和创新能力；任职要求1、本科及以上学历，热爱K12教育行业优先；2、有一定的文案编写能力；3、具备良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作精神，性格外向、活泼，能调动社群气氛；4、每周坐班4天以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_3sbkdy5cbs43	新媒体编辑实习生	100-150	上海	本科	4	6	1、负责樊登读书公众号内容的审核及发送；2、负责樊登读书新媒体矩阵，微博，抖音，今日头条，百家号等平台内容分发；3、负责跨部门联络，协调新媒体资源推广与合作诉求；4、有文章原创能力者，会使用视频编辑软件者加分。 任职要求：1、全日制本科及以上学历，会使用视频编程软件者优先；2、热爱互联网和文字类工作，熟悉各类新媒体；3、良好的信息采编能力，擅于信息的搜集与编辑整理，网络阅读广泛，采集、整合资料能力强；4、确保每周可到岗4个工作日。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_6dwrl6fgrvya	文案内容编辑实习生	1-50	广州	不限	4	4	岗位职责：1.主要负责公司相关活动、项目的推文撰写，为公司宣传构思主题；2.与活动、项目相关的资料搜集、整理等；3.完成上级的其他任务；职位要求；1.新闻、中午等相关专业优先；2.有一定的文案写作功底；3.个性开朗、踏实细心、工作认真负责，具有良好的团队合作精神和沟通能力
https://www.shixiseng.com/intern/inn_olm5entvpenh	IT实习生	100-150	上海	本科	3	7	1、本科及以上学历，设计相关专业；2、熟练使用PS、AI、Dreamweaver、Coreldraw等常用设计软件，对交互设计有自己独到的见解并熟练运用；3、具备良好的审美，对产品界面整体布局的把控能力；4、熟悉H5，网页界面布局、熟悉微信公众号内容编辑排版设计等，并有完整的设计经验；5、有较强的执行力，文字功底扎实，有较好团队意识，能承受工作压力。6、关注互联网，熟练使用Office办公软件7、具有视频设计和制作经验的优先8、每周至少三天实习
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yun0hn6vs3xc	运营实习生――数据统计方向	150-200	北京	本科	5	4	工作内容1.运营数据统计2.运营部门其他相关工作任职要求1.数学、统计相关岗位优先2.熟练操作办公软件3.工作细致、耐心、负责、积极4.02可以每周工作至少3天以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lqpyavyolzml	知识付费运营助理	100-150	上海	本科	5	9	- 参与公司知识内容产品运营工作- 参与公司课程导师的对接- 参与公司知识付费课程的制作- 协助公司课程项目的管理 - 其他领导指派的工资任职要求：- 工作认真，积极上进- 聪明好学，有团队合作精神- 性格活泼开朗，愿意与人沟通交流- 本科以上学历
https://www.shixiseng.com/intern/inn_fnsyqqe4rxvp	运营专员-暑期实习岗	100-150	上海	大专	4	4	工作地点：上海浦东新区盛大天地源创谷招聘人数：50人工作性质：实习岗位一、 岗位职责：负责民宿线上运营日常客户关系的维护反馈客户需求二、 职位要求：了解旅游行业语言表达能力强团队合作能力强电商系&旅游系优先考虑三、 薪资待遇基本工资绩效奖金、各项补助不定期福利（下午茶、生日、日常聚餐等）实习可提供实习证明1、公司名称：苏州千宿科技有限公司2、总部地址：上海市浦东新区盛大天地源创谷3号楼
https://www.shixiseng.com/intern/inn_2h4qyjwrgjop	产品运营实习生	150-250	武汉	本科	4	9	岗位职责：1、负责贪吃蛇大作战或其它产品运营工作；2、善于整合站内、外资源，提升运营效果；3、活动提升用户活跃，促进付费等；02岗位要求：1、有产品运营经验，善于整合利用各种资源；2、具备较强的活动分析、营销、策划、推广能力；3、对网络营销事件高度敏感，熟悉新媒体营销操作与互联网语言；4、较强的文案策划能力，良好语言及文字表达能力；5、工作认真细致，具备高度的责任感及执行力，创新意识。岗位福利：1.武汉地区知名游戏公司的实习经历2.成熟项目和新项目并行，既能提升工作能力，也能够实际操盘线上项目。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_w3lvhyyaz1tl	3C品类编辑实习生	100-150	青岛	不限	3	12	岗位职责：1、负责3C品类用户好价的审核、指派及提优工作，保证信息及时有效发布；2、跟进3C行业实时热点，了解行业动态；3、结合品类特点、社会热点、时势、节日等，参与专题策划、选题及内容输出工作；4、完成上级交代的其他工作。任职要求：1、需对3C行业硬件（手机、电脑、智能设备等）、技术有一定的知识基础，在该领域有一定的新闻敏感性；2、能流畅阅读英文技术新闻和文献，有一定文案撰写能力者优先；3、限大三或研二的在校生，可实习三个月及以上，每周一到周五可实习至少三天及以上
https://www.shixiseng.com/intern/inn_jdskjsvmpki5	抖音内容运营官	100-150	深圳	不限	5	5	ps：脑洞大、能落地、执行力强、有一技之长、文案功底好抖音、哔哩哔哩深度用户。工作内容：1、负责公司动漫及真人类短视频项目的内容策划；2、负责公司签约自媒体的内容规划与定位策略；3、负责以上两类内容项目的商业产品包装。任职要求：1、深刻理解主流新媒体的内容方向，理解用户需求，能够结合自媒体独立策划短视频等各类内容；2、具备短视频类内容策划经验，有成功出街的相关内容；3、了解短视频内容制作流程，尤其是抖音动漫类内容制作流程，能够和制作部门、自媒体部门通力配合，确保内容产出的完成。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wikofylhz7x8	运营编辑	100-120	北京	本科	4	4	工作职责：1、频道页面更新维护2、美食频道官微内容运营3、美食相关的原创选题（视频栏目）策划4、协助栏目的脚本撰写、拍摄监督与沟通、后期剪辑、宣发等工作任职资格：1、有较强的新闻敏感性，执行力强2、有创意、思维活跃，关注各类短视频平台，对视频制作有独到见解3、能够熟练使用final cut、Premiere、AE等视频后期工具者优先4、对美食有较大热情，有美食类短视频拍摄经验者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_8ufxixyjt2lg	新媒体运营实习生（复星智健）	100-150	上海	本科	4	4	任职要求： 协助进行市场宣传的新媒体运营工作： 1、平台运营 - 社交平台重度依赖者，了解微博微信等主流社交平台的基本后台操作 2、创意策划 - 关注实时热点，脑洞天马行空，参与日常选题策划及创意提案 3、素材收集 - 有良好的审美，能够挑选出符合每期主题要求的素材与单品 4、数据分析 - 对数字有基本的敏锐度，能够完成日常的数据追踪及产品报告 岗位职责： 1、在读本科、硕士生； 2、脑洞大、点子多、文笔好，写作熟练； 3、思维活跃、敏锐度高，善于追踪行业热点； 4、专业不限，有公众号、微博、抖音、知乎、豆瓣等平台运营经验者优先 5、热爱互联网，对新闻热点敏感，希望追求新鲜事物； 6、能保证每周3天的实习，并且能有3个月以上的实习期；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_7kxp7vj8n5ym	新媒体运营专员	100-150	无锡	大专	5	8	1、协助公司进行微信公众号的运营工作；2、研究公众号推广模式与渠道，发掘移动互联网营销新渠道；3、会简单的Ps和Ai；4、思维活跃，逻辑能力较强；5、我和团队谈的是钱，不画大饼，尽力为团队谋福利，所以喜欢拼搏的年轻人，并且可适应加班需求，可以聊一下，互相了解做出选择。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_puzizjeeacut	新媒体直播运营	150-200	杭州	大专	5	4	岗位职责：1、负责官方微淘文案编辑和活动策划等日常运营；2、跟进官方直播工作，维护粉丝；3、根据官微定位发布符合品牌特性的优质、具传播性的内容；4、做好粉丝互动，提高粉丝活跃度；5、策划制作品牌宣传调性页面。任职资格：1、专科以上学历，广告类专业优先考虑；2、有文案策划类经验，对新媒体运营有自己的想法；3、对文字有一定驾驭能力，创意想法爆棚，并能落地成方案；4、细致，有责任心，阳光积极。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_zjrv3bqtyovs	活动运营实习生	120-150	深圳	本科	5	4	深圳市一览网络股份有限公司（简称“一览”）是于2006年成立的上市公司，也是深圳最大的人力资源综合服务公司。现有员工600多人，总部位于深圳，全国分子公司共计36家，在深圳布局7家分公司，分别位于南山、福田、龙华、龙岗、宝安、盐田、罗湖。一览从专业细分招聘网站模式起航，深耕专业技术人才在全球范围内的配置与在线学习服务，致力于为全国7000多万专业技术人才提供职业成长相关服务。目前是国内规模最大的行业细分人才服务平台，也是中国最大的人才职业成长社区。举办多种针对企业HR和人才的活动，以人才为中心，为企业提供招聘、培训等综合性人力资源解决方案。活动运营实习生【岗位职责】1. 公司项目的文案推广与撰写；2. 协助项目经理进行社群的运营和管理，项目运营的联络沟通筹备工作；3. 协助项目经理进行活动的筹备和落地执行。4. 档案、物料和票据的整理工作。【任职要求】1. 大二以上大学本科在校生；2. 落落大方，善于沟通，强烈的团队意识；3. 认真细致，责任心强，愿意扩展工作范围；4. 工作日正常上班。教育背景/项目（培训）经验：1. 有新媒体运营相关经验者优先；2. 新闻、传播、中文、设计等专业优先；3. 有落地活动执行经验者优先。计算机能力：1. 熟悉Windows操作环境；2. 熟练运用Office软件。3. 会使用Photoshop, AI等设计软件者优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_wn9zsk443dsj	运营助理		成都	大专	6	3	岗位职责：1.负责公司合作的视频直播平台的数据收集整理工作，挖掘数据信息；2.根据直播运营人员提供的数据进行整理工作，分析数据，对部门提供相应的数据支持工作；3.负责招募线下不同风格艺人，发现并开发艺人特点，挖掘艺人潜在能力；职位要求：1.大专及以上学历；2.具有良好的沟通能力和团队协作能力；3.细心、敏感，较好的观察能力以及办公软件使用能力。4.薪资月结可转正
https://www.shixiseng.com/intern/inn_ptezcedbfp55	湖南电视台快乐上鱼用户运营专员		长沙	不限	5	5	岗位职责：1整理及分析会员、积分等数据，挖掘会员需求，提出运营建议 2负责上鱼APP的会员引导以及运营活动的执行 3挖掘与管理土豪用户，引导用户积极充值 4监控用户使用产品的行为，针对用户的反馈意见提出改进方案并追踪效果 5对会员福利活动进行日常运营 6完成领导交办的其他工作岗位要求：1态度端正、责任心强，具备较强的沟通能力和执行力 2热爱互联网工作，拥有用户思维，善于发现用户深层需求 3有PS基础，熟练使用Excel、PowerPoint等办公软件 4有一定的文案功底，能有效表达用户需求及改善方案5、大二、大三在校大学生
https://www.shixiseng.com/intern/inn_gjrqxhqayj0f	海外文档实习生	100-150	杭州	本科	5	3	基本要求：02 02 02 02 1、本科；02 02 02 02 2、英语六级；02 02 02 02 3、计算机或机械自动化相关专业、英语专业优先；02 02 02 02 主要职责：02 02 02 02 1、协助整理和翻译文档；02 02 02 02 2、仿真文档的编辑；02 02 02 02 3、海外QA的整理；02 02 02 02 4、RCS相关手册的翻译检查。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_apja6ch45mnn	数据标注实习生	150-200	北京	本科	4	4	【工作职责】1. 负责金融领域文本资料的整理和标注，建立深度学习的样本库2. 与算法工程师沟通和探讨数据方面的各种细节问题【我们期待这样的你】1. 工作细心、有耐心、有责任心，保证数据的准确性，善于发现和思考问题2. 具备良好的沟通能力，逻辑思维能力，团队精神3. 具有计算机、金融、语料标注相关经验背景者优先4. 近期入职，实习期不少于三个月
https://www.shixiseng.com/intern/inn_yajobpca8mlw	运营实习生-JS	150-200	北京	本科	4	9	岗位职责：1、负责日常数据梳理工作2、梳理业务逻辑，对业务数据进行分析和监控，数据驱动支持业务决策；023、负责跟进公司内部流程和跨部门对接工作4、支持团队内部数据需求；5、数据报表展现及设计任职要求：1、本科及以上学历，本科或者研究生在校生2、工科、理科优先3、要求勤奋努力，吃苦耐劳，进取心强，乐于沟通。4、需要掌握基本办公软件如word,excel，ppt等操作。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_q3yhjo95elkn	内容运营实习生	100-150	北京	本科	4	4	职位描述：1、协助多媒体传播项目策划与执行（从专题制作、H5、海报、直播到线下活动）；2、负责相关政府账号运营、内容创作，根据时政要求，做选题拓展、资料整理并能自规定工作周期内完成稿件；3、负责在网易新闻客户端、双微等其他社交渠道做内容传播；4、根据项目要求，撰写推广文案、对外宣传广告、宣传资料文案等。 职位要求： 1、有责任心，学习能力强，对待工作细致、认真；2、对互联网、H5、策划等感兴趣；3、有多媒体策划、新媒体运营、媒体记者等相关实习经验者优先；4、大三或研一、研二在校生，能够保证每周四天及以上工作时间，实习期不少于六个月。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_vdimcnqyucin	互联网实习生	150-180	上海	本科	3	4	岗位职责：1.负责分派的有关项目的数据采集、分类录入并有条理地整理；2.清洗采集整理的数据，深入分析，形成洞察并输出成文字和可视化内容；3.协助推荐数据平台建设，推动数据输出标准化；4.关注同行业相关产品，协助项目负责人对行业及产品进行研究；任职要求：1.聪明有逻辑，对数据敏感，有一定的数据分析经验；2.英文水平不错，数学学习水平也不错；3.熟练使用excel，有R或SQL经验，掌握数据处理功能；
https://www.shixiseng.com/intern/inn_i2oqhqoqiev5	文字编辑实习生	120-150	成都	本科	5	3	职位描述：1、整理、编辑姓氏、家谱相关资料。2、具备一定文言文基础，可以通读家谱材料。任职要求：1、大学本科及以上学历，专业不限，考古学、人类学、博物馆学、历史学、汉语言文学等相关专业优先；2、对历史/家族研究有强烈的好奇心，并具有较高的学习能力、行动力；3、沟通表达能力强，熟悉基本办公软件使用；4、需自带电脑。待遇：120-150元/天
https://www.shixiseng.com/intern/inn_a8bw4hir4sjp	直播内容实时审核	150-200	北京	不限	4	9	主播运营助理（主播监控）岗位职责:1、负责公司海外直播平台的监控；2、对主播的形为进行监督，穿着得体大方，遵守公司规章制度；3、确保网络直播内容需严格遵守法律法规，杜绝一切低俗不健康行为。任职资格:1、专业不限，英语好加分。2、要求个人素质好，责任心强，无任何不良嗜好。3、踏实认真，有团队意识。工作时间:每天工作8小时，三班倒。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_aixkmo5ddef6	活动运营	100-150	上海	不限	4	8	配合实验室同事落实和执行活动。任职要求：1、执行能力强 细节控2、思维活跃 热爱创意 熟练使用PPT、Excel等善于记录和整理3、自我驱动能力强 独立高效完成工作加分项：有校内外活动策划执行经历优先
https://www.shixiseng.com/intern/inn_lw55pvejqhcy	新媒体运营实习生	100-150	广州	大专	4	3	岗位职责：1、负责开始恋爱公众号的内容运营，把控公众号的整体方向，对公众号的阅读量及粉丝粘性有自己的想法和见解。2、负责制定新媒体活动策划并执行，扩大传播渠道，增加用户粘性及社会影响力；023、协助小程序项目组的文案策划和内容运营。任职要求：1、有公众号等新媒体运营经验，熟悉大学生等青年群体。2、 能独自承担微信公众号等内容策划和采写编辑，能独立完成排版、发布、推广等一系列工作；3、 热爱互联网行业，善于捕捉网络热点，有较强的线上活动推广实战经验，能策划优质、有一定传播性的内容和线上活动。6、加分项：有过有0到1运营公众帐号的成功经验，尤其是大学生自媒体运营工作经验的优先考虑。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_josoed1jynh3	运营小A实习生	100-150	成都	大专	5	4	岗位职责：1、主要劳动者接待、劳动者资料录入2、上级交代的其他任务任职资格：1、大专学历以上，能熟练运用office等办公软件； 2、有用户运营相关工作经验者优先； 3、积极主动，执行力强，逻辑清晰，有较强的交际沟通能
https://www.shixiseng.com/intern/inn_bsm4kekcfzrr	用户增长运营实习生	150-200	北京	不限	5	7	【工作职责】1.0202参与端内司机拉新的日常运营工作，协助策划并设计线上运力增长营销活动，深度挖掘自有渠道的潜在司机流量；2. 参与司机招募端外投放工作，与各大媒体渠道如百度、今日头条等对接，深度挖掘线上外部渠道的潜在司机流量；3.0202负责跨部门跨团队沟通，与产品、研发、测试、设计等共同协作，确保司机招募相关项目准时上线；4.0202负责日常运营活动上线后的数据的统计、监控，并进行量化分析；5.0202支持司机增长项目数据统计、量化分析、数据模板搭建等工作。【任职要求】1. 每周到岗4-5天，实习期4个月-1年；2. 对数据敏感，有较强的数据处理、分析能力；精通Excel和PPT，会SQL更好，熟练使用SPSS、R或SAS任一软件是加分项；3. 熟悉互联网出行行业，对互联网出行行业的产业生态和商务模式有一定了解；4. 积极主动，对新鲜事物感兴趣，具有洞察力、逻辑思维能力、独立分析能力及较强的学习创新能力；5. 责任心强，执行能力强，细心，有独立工作和承受工作压力的能力；【你将获得】1.0202加入超nice的团队，暖心的小哥哥小姐姐手把手指导，感受高度自由、自我驱动的工作氛围；2.0202 免费晚餐、茶水零食，晚上9点以后免费打车；3.0202 进入全球最大的一站式移动出行平台工作，深入了解中国互联网出行行业；4.0202 获取滴滴内部多种学习资源，参与不定期举办的各种讲座，与行业大牛对话，实现自我提升。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_leclvrzjqtwo	新媒体运营	100-150	武汉	不限	5	4	职位诱惑：双休+五险+奖金+不加班02 CBD5A写字楼办公，数百万粉丝资源，超强微信公众号矩阵等你运营，完善的学习培训体系，所有管理职位均从公司内部选拔，让你从新媒体运营小白成长为团队项目负责人。岗位职责：1、微信公众号日常运营和维护；2、按照内容运营方向，完成相关发文资讯的采编、撰写以及数据统计；3、跟踪运营效果，分析数据并反馈，结合运营数据及用户反馈不断优化内容质量。任职要求：1、大专以上学历2、对新媒体运营有长期的职业规划3、吃苦创业精神
https://www.shixiseng.com/intern/inn_otxdltb2nnhb	运营助理	100-180	广州	大专	4	10	职位描述：1、负责完成微信公众号上所需要的相关文案内容输出2、负责热点项目《极简商学圈》内容的排版及输出3、线上线下课程内容的开发协助、资料收集及分析、课程文字稿输出4、协助领导完成公司项目活动的前期准备及现场跟进5、结合市场需求及产品定位，提炼促进产品销售的卖点，提升产品变现单阅读产值或ARPU值6、对产品进行直观、感性、富有吸引力的描述，使产品描述符合品牌特质7、熟悉营销策划、网络营销与社交媒体传播方法并结合品牌推广、产品宣传等撰写有效推广文8、协助团队完成其它方面工作020202任职要求1、大学专科/本科、大三、大四在读生，品牌传播、中文、新闻类、汉语言文学、包装、设计等相关专业（但我们崇尚“能力比学历更重要”，自信者请备作品）2、热爱互联网行业，喜欢挑战不可能；3、善于运用各种文体，有独到的写作技巧4、有良好沟通能力和合作能力，能按照公司要求对稿件进行修改5、有基本的设计能力，会使用PS、创客贴、AI等等图片软件，有独立完成的作品优先6、掌握基本公众号后台操作，有审美及设计排版能力优先7、优秀的文案能力，跟得了热点 讲得出段子；8、有耐心，有责任心，有团队意识，善于沟通，能独立解决问题，执行能力强，抗压能力强；020202以上实习岗位每周至少保证周一至周五至少有4个整天实习时间，至少实习6个月以上，可实习5天的优先！02下面只是福利的其中一部分：021、弹性灵活的上班时间，睡过头9点迟到这种事不用担心2、开明大方的老板和逗比的同事，轻松的工作环境有益身心健康3、每月团队聚餐、节日福利等4、最牛大佬亲自培训，经验翻倍！你将收获1、 与华南商学院精英群体一起成长，与中山大学MBA精英一起工作2、 企业家、企业高级管理层、MBA精英的指导和交流机会3、社群运营、新媒体运营最前沿知识体系的学习4、提升学习与分析思考能力5、充分发挥创意，并落地实现6、高颜值、战斗力极强的团队02 02 02 020202公司介绍0202 0202社群运营公司运营着华南地区最有影响力的MBA社群（非营利性组织）――MBA微圈，其核心理念是成人达己，致力于建设MBA及研究生以上群体的资源中心与互助平台。02目前，微圈的微信用户5万人，认证会员超过5200人，涵盖了35个行业圈、兴趣圈、籍贯圈。通过搭建各校、各届MBA校友信息交流网络平台，举办各种大师论坛、慈善公益、行业交流、创业投资、商务优惠等活动，加强各界精英、社会名流的互动，汇聚精准人脉，形成立足华南、覆盖全国的MBA校友圈层平台。0202020202知识付费服务公司主营业务是知识付费服务，通过将微圈几千位实战派商学经营的经验和知识，转化为解决问题的网络课程，在各大新媒体平台进行知识付费服务，希望将高深的管理知识普及化，将理论结合实战进行传播，为成长中的职场人士解决问题，提升技能，打造美好人生服务。0202 0202企业培训业务公司还通过为企业带来最新的互联网+管理、互联网+转型、新技术+产业等培训服务，帮助公司管理层进行认知迭代，提升管理技能。02目前服务过的公司和单位有：美的集团、广州地铁、南方航空、珠江实业、美林湖、广东省互联网大会、中山大学、华南理工大学、暨南大学、广东财经大学、蛮子学堂、广东省体育局、香港中国总商会、中国数据营销大会、广东省团委、广东演讲学会。0202 0202会务服务02提供企业会务服务，如会议、活动承办，服务包含背景板的设计、海报设计、事前的宣传文案、现场拍照的即时共享、现场的主持稿撰写、现场录像及剪辑（包括字幕、片头片尾、上传平台等）、现场会务（嘉宾名牌、鲜花、工作人员、礼仪人员、计时工作、PPT调试、音响调试等）、事后新闻报道（媒体发布渠道也具备）0202020202活动策划服务整个活动策划建议案及操办，活动前期策划宣传，现场流程环节设计、现场布置及服务等。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_h6xyu0dyv7bv	校园大使-二次元cos类	80-150	全国	不限	5	4	职位描述： 1）达人拓展，邀约二次元领域相关达人入驻公司合作平台； 2）在职期间，对接自己邀约的达人，并做好维护工作； 3）录入达人信息，并整理可推荐内容。 岗位要求： 1）在校大学生，大二、大三实习时间充裕者优先； 2）对COS类，古风类达人等二次元内容熟悉，资深coser、lo娘优先 3）热情开朗，具有特殊的勾搭技巧，易于相处； 4）定时完成工作任务，对工作认真负责，有耐心投递简历时请标注自己的二次元属性。
https://www.shixiseng.com/intern/inn_accvfrkg78so	数据运营实习生（天河）	50-100	广州	硕士	3	5	岗位职责：1.02负责数据报表开发与维护，业务口径梳理；2.02负责制作与更新业务相关的数据监控报表，完成数据监控工作；3.02根据上司的要求，完成取数工作，并协助作出相关业务分析；4.02开展竞品分析、同业调研，输出竞品分析报告；岗位要求：1.本科及以上，数学、计算机等专业优先； 2.精通office软件（word、Excel、PPT）操作； 3.精通SQL、SAS或任意一种数据分析工具； 3.学习能力强，沟通能力强，有一定抗压能力； 4.可全职实习的优先考虑； 5.有志向往互联网金融方向发展，有互联网实习经验优先。
